در تحلیل و شبیه سازی سازه ها به کمک ABAQUS و نرم افزارهای CAE دیگر در حوزه مکانیک جامدات و سازه، ابتدا بایستی درک صحیحی از نحوه حل مسائل مهندسی در نرم افزارهای المان محدود (FEM) داشت. روشهای حل مختلفی که در دانش المان محدود وجود دارد هر یک در نرم افزار قابلیت پیاده سازی دارند، لکن بایستی با یک نگاه دقیق، جامع و تحلیلی، روش مناسب برای حل هر مساله اجزای محدود را تشخیص داد. همچنین درک انواع بارگذاری ها و مباحث مرتبط با مقاومت مصالح نیز جزو مباحث پایه این دوره می باشد که در خلال مباحث سرفصل نیز برای یادآوری و مرور گنجانده شده اند.