در حوزه محاسبات ریاضی و شبیه سازی مهندسی به کمک نرم افزار متلب (MATLAB)، دانش اولیه ریاضیات و شناخت فرم کلی توابع خطی و غیرخطی لازمه حرکت برای حل معادلات ریاضی است. همچنین برای شبیه سازی یک سیستم مهندسی، مدل فیزیکی و ... ابتدا بایستی مدل ریاضیاتی آن استخراج شود تا به شبیه سازی و تحلیل آن پرداخته شود. بنابراین درک مدل های ریاضیاتی لازمه تصمیم برای حل و شبیه سازی این سیستم ها می باشد. همچنین آشنایی مقدماتی با اصول برنامه نویسی می تواند به درک بهتر اصول برنامه نویسی در متلب منجر شود. با این حال اصول اولیه برنامه نویسی با متلب در این دوره آموزشی، مطرح می شود.