حضور در این دوره نیاز به پیش نیاز خاصی ندارد زیرا سرفصل آن طوری طراحی شده که کلیه نیازمندی های علمی دانشپذیر در این دوره تأمین میشود و در چند ساعت آغازین دوره کلیه مفاهیم مورد نیاز به دانشپذیر انتقال داده خواهد شد. ضمن آنکه شیب یادگیری مطالب به نحوی طراحی شده که در طی دوره علاوه بر تعمیق مطالب از طریق کلاسهای کارگاهی و بررسی Case Study های متنوع، موجب تحکیم محتوای نظری، بسط و توسعه علوم کاربردی و ایجاد خلاقیت در دانشپذیر گردد. اما لازم به ذکر است دانشپذیریانی می توانند به حداکثر کارایی در این دوره دست یابند که:
1- به تجارت و علی الخصوص کار در بازار های پولی و مالی و ارزی علاقمند باشند.
2- حتی المقدور به زبان انگلیسی در سطح دبیرستان آشنا باشند.
3- تا حدودی با ریاضیات و آمار آشنایی داشته باشند (یا حداقل از آن بیزار نباشند).
4- بتوانند روابط منطقی بین پدیده های علت و معلولی را درک کنند و توضیح آنرا بسط دهند.
5- دارای ذهن تحلیلگر باشند و از حل مسئله لذت ببرند.