با گذراندن این دوره و به شرط تداوم تکرار و تمرین! دانش پذیران توانایی طراحی و پیاده سازی کامل انواع وب سایت (شخصی، شرکتی، خبری، وبلاگی، فروشگاهی و ...) را خواهند داشت.
دانش پذیران در طول این دوره :
با مفاهیم پایه ای از جمله دامنه و انواع دامنه ها و هاست ها، انواع وب سایت های استاتیک و داینامیک، سیستم های مدیریت محتوا (CMS) و انواع مختلف آن و ... آشنا خواهند شد.
دامنه مورد نظر خود را خریداری کرده و به هاست آزمایشی ارائه شده در طول دوره متصل خواهند کرد.
با بخش های مختلف کنترل پنل هاست خود آشنا شده و تنظیمات مربوطه را به صورت عملی پیاده سازی خواهند نمود.
سیستم مدیریت محتوای وردپرس را نصب کرده و با بخش های مختلف آن به طور کامل آشنا خواهند شد.
با صفحه سازهای پرکاربرد، جهت طراحی صفحات وب سایت خود، آشنا شده و صفحات دلخواه خود را طراحی خواهند نمود.
با فرم سازهای پرکاربرد، جهت ارتباط با بازدیدکنندگان وب سایت خود آشنا شده و فرم های دلخواه خود را طراحی خواهند نمود.
با افزونه ووکامرس، جهت طراحی و پیاده سازی فروشگاه اینترنتی مورد نظر خود، به طور کامل آشنا شده و فروشگاه خود را راه اندازی خواهند نمود.
امکان طراحی و پیاده سازی اسلایدرهای دلخواه خود را خواهند داشت.
امنیت وب سایت خود را با استفاده از افزونه های پرکاربرد، ارتقاء خواهند داد.
سئو و جایگاه سایت خود را در موتورهای جستجو (مانند گوگل) ارتقاء خواهند داد.
و سایر افزونه های مورد نیاز و مطالب تکمیلی، به اقتضای زمان، میزان فعالیت و درخواست دانش پذیران در طول دوره های مختلف