در دوره Network Plus، شما دانشپذیران گرامی، به صورت خیلی کلی مباحث شبکه را فرا میگیرید. اما، در دورههای بالاتر از قبیل: Microsoft، Cisco، Linux و غیره، هر کدام از مباحثی که یاد گرفتهاید را با جزئیات بیشتر، فرا خواهید گرفت. به همین دلیل، به دوره Network Plus، پنجره ورود به دنیای شبکه نیز میگویند. زیرا Network Plus، الفبای شبکه است. با اینکه، در دوره Network Plus، دروس به صورت تخصصی مورد بررسی قرار نمیگیرند (از آنجایی که Network Plus دوره پایه است)، اما این دوره، بسیار بسیار بسیار مهم و حائز اهمیت است. زیرا، بنیاد و اساس ذهنیت شما دانشپذیران گرامی را در شبکه، شکل میدهد. لذا، یادگیری هر چه بهتر دورهی Network Plus، به شما دانشپذیران گرامی کمک خواهد کرد که درسهای آینده را با جزئیات بیشتر و بهتر، فرا بگیرید و موفقتر باشید. به عنوان مثال: کلاس اول دبستان با آن که کلاس ساده و آسانی میباشد اما، بسیار مهم است. زیرا، اگر یک محصل از همان اول دبستان، الفبای فارسی را بدرستی یاد بگیرد، در دورههای بالاتر مثل راهنمایی یا دبیرستان، قطعا انشاء و ریاضی بهتری خواهد داشت.