یادگیری زبان برنامه نویسی c به شما امکان می دهد که درکی عمیق از اصول برنامه نویسی، الگوریتم ها و ساختارهای داده، شی گرایی، پردازش پیشرفته و کامپایلر به دست آورید، با حضور در دوره آموزشی این زبان، شما می توانید مهارت های زیر را کسب کنید:
آشنایی با اصول و مبانی برنامه نویسی و یادگیری ساختارهای برنامه نویسی مانند توابع، آرایه ها، رشته ها، اشاره گرها، کلاس ها و سازمان دهی کد.
آشنایی با الگوریتم ها و ساختارهای داده و بهبود عملکرد برنامه ها
آشنایی با پارادایم های برنامه نویسی رویه گرا و شی گرا
قابلیت توسعه و نگهداری برنامه های پیچیده و بزرگ، مانند سیستم های عامل، بانکداری، پردازش تصویر، بازی سازی و ...
شناخت دقیق از کامپایلر و پیاده سازی برنامه های پیشرفته با استفاده از ویژگی های این زبان
ایجاد کتابخانه هایی که برای توسعه سریع و سهولت در برنامه نویسی کاررد دارند.