دانشپذیران شرکت کننده در دوره طراحی مکانیکی به کمک SOLIDWORKS سطح دو پس از گذراندن دوره آموزشی خود خواهند توانست مجموعه های مونتاژی را در سالیدورکس ایجاد کنند. همچنین با مفاهیم ترسیم سازه و جوشکاری و ورقکاری آشنا شده که خود میتواند توانمندی بسیاری در ورود به صنایع متنوع فلزی را برای آنها فراهم آورد. در بخش دیگر مخاطبین با ابرنقاط و مفهوم مهندسی معکوس آشنا خواهند شد. همچنین دانشپذیران با تسلط بر کتابخانه قطعات استاندارد و طراحی اجزا خواهند توانست بخش زیادی از قطعات استاندارد مدلهای سهبعدی خود را بدون نیاز به طراحی مجدد تکمیل کنند.