دانشپذیران شرکت کننده در دوره آموزشی ABAQUS، پس از تکمیل فرآیند آموزشی دوره خود، با اصول تحلیل اجزای المان محدود (FEM)، الزامات و نحوه مدل سازی و تحلیل مسائل مهندسی در نرم افزار مسلط خواهند شد. پس از آن تحلیل عددی محاسبات تنش های استاتیکی و دینامیکی، تحلیل دینامیک و ارتعاشات اجزا در حوزه زمان یا فرکانس، تحلیلی مسائل ضربه، تحلیل خستگی و عمر در انواع قطعات صنعتی، اجزای ماشین آلات ثابت و دوار، انواع سازه های فلزی و غیرفلزی برای مخاطبین امکان پذیر است. همچنین مخاطبین این دوره ها با نحوه و چگونگی ماکرونویسی در نرم افزار نیز آشنا خواهند شد. ماکرونویسی به مهندسان کمک میکند تا با کدنویسی دست به طراحی مدلهای فیزیکی، تحلیل و شبیه سازی در آباکوس زنند و از این رو بتوانند سرعت و تنوع تحلیل هایشان را در پروژه های مقیاس بزرگ یا تنوع وسیع به شکل چشمگیری افزایش دهند.