دانشپذیران پس از شرکت در این دوره با اصول محاسبات ریاضیاتی و برنامه نویسی در محیط نرم افزار متلب (MATLAB) آشنا شده و توانایی حل انواع معادلات خطی، غیرخطی و معادلات دیفرانسیل را خواهند داشت. همچنین مخاطبان انواع نمودارهای دوبعدی و سه بعدی و کانتورهای تراز را در محیط نرم افزار ترسیم خواهند کرد و با محیط سیمولینک و انواع بلوک های دیاگرامی آشنا خواهند شد. پس از آن مخاطبین این دوره با شرکت در دوره پیشرفته با مفاهیم بهینه سازی، آنالیز فوریه، آمار و احتمالات و یادگیری ماشین، پردازش سیگنالهای دیجیتال، پردازش تصویر، داده کاوی، مباحث پایه در هوش مصنوعی، الگوریتم ژنتیک، شبکه های عصبی، سیستم های فازی و شبیه سازی سیستم ها در محیط سیمولینک آشنا خواهند شد.