بعد از اتمام موفقیت آمیز دوره، دانش پذیر:
دانش کافی درباره ساختار آزمون، انواع سوالات در هر بخش آزمون، زمانبندی آزمون، و نحوه پاسخگویی مناسب در آزمون را بدست می آورد.
دانش زبانی (لغات و ساختار گرامری) مورد نیاز جهت پاسخگویی بخش های مختلف آزمون برای کسب نمره حداقل 20 را در هر مهارت بدست می آورد.
با ساختار زبان و سوالات در هر مهارت، موضوعات رایج و لغات و گرامر مورد نیاز جهت درک موضوعات، و نحوه پاسخگویی به انواع سوالات در آزمون تافل اینترنتی را فرا می گیرند.
ویژگی های زبانی، ساختار سوالات، و نحوه ارائه سوال در بخش آزمون Listening را می شناسد.
با انواع سوالات و نحوه پاسخگویی به هر نوع سوال در بخش شنیداری آشنا می شود.
ویژگی های زبانی، ساختار سوالات، و نحوه ارائه سوال در بخش آزمون Reading را می شناسد.
با ماهیت و نوع متون پرسش در بخش آزمون Reading و نحوه درک و برداشت بهتر از هر یک آشنا می شود.
با انواع سوالات و نحوه پاسخگویی به هر نوع سوال در بخش خواندن و درک مطلب (Reading) آشنا می شود.
با ماهیت و نوع سوالات، موضوعات رایج، و زبان مورد نیاز جهت عملکرد مطلوب در بخش گفتاری (Speaking) آشنا می شود.
با ماهیت و نوع سوالات، موضوعات رایج، و زبان مورد نیاز جهت عملکرد مطلوب در بخش گفتاری (Writing) آشنا می شود.
تسک تلفیقی که از تلفیق دو یا سه مهارت می باشند را شناخته، نوع سوالات در این تسک ها، و نحوه پاسخگویی موثر به آنها را فرا می گیرد.
با زبان موثر جهت استفاده در ماژول های تولیدی (گفتار و نوشتار)، آشنا می شود.