بعد از اتمام موفقیت آمیز دوره، دانش پذیر:
دانش کافی درباره ساختار آزمون، انواع سوالات در هر بخش آزمون، زمانبندی آزمون، و نحوه پاسخگویی مناسب در آزمون را بدست می آورد.
دانش زبانی (لغات و ساختار گرامری) مورد نیاز جهت پاسخگویی بخش های مختلف آزمون را در هر مهارت بدست می آورد.
با ساختار زبان و سوالات در هر مهارت، موضوعات رایج و لغات و گرامر مورد نیاز جهت درک موضوعات، و نحوه پاسخگویی به انواع سوالات در آزمون تافل اینترنتی را فرا می گیرند.
ویژگی های زبانی، ساختار سوالات، و نحوه ارائه سوال در هر مهارت را می شناسد.
با انواع سوالات و نحوه پاسخگویی به هر نوع سوال در هر مهارت آشنا می شود.
با ماهیت و نوع متون پرسش، نحوه درک و برداشت بهتر از هر یک آشنا می شود.
با سیستم و نحوه ارزیابی و فاکتورهای موثر بر نمره آشنا می شود.
موضوعات رایج در مهارت ها را شناخته، زبان مورد نظر (دانش لغوی و گرامری) جهت پاسخ را فرا می گیرد.
با زبان موثر جهت استفاده در ماژول های تولیدی (گفتار و نوشتار)، آشنا می شود.
با مهارت های یادداشت برداری و استفاده از یادداشت ها آشنا می شود.
ساختارها و فرمت استاندارد نوشتار آزمون PTE را شناخته، با نحوه دسته بندی اطلاعات و ایجاد نقشه ایده آشنا می شود.