شنیداری: دانش پذیر قادر خواهد بود در زمینه های معرفی و احوالپرسی و بیان علایق، فایل های صوتی و یا صحبت مخاطب را به زبان فرانسه متوجه شود. او می تواند جمالت مربوط به آدرس و یا رزرو هتل را متوجه شود.
مکالمه: دانش پذیر قادر خواهد بود خود را به زبان فرانسه معرفی کند و از عالیق و فعالیت های خود صحبت کند. آدرس بگیرد، هتل رزرو کند.
خواندن: دانش پذیر می تواند کارت پستال و مطالب ساده از جمله آگهی تبلیغاتی و پوستر ها را بخواند.
نوشتاری: دانش پذیر می تواند کارت پستال بنویسد و یا فرم مربوط به ثبت نام و اطالعات شخصی را پر کند.