شنیداری:
تشخیص انواع حروف صدا دار در جملات، تشخیص شماره های تلفن، سن، تاریخ در کلام های شنیداری، تشخیص ملیت ها و کشورها در کلام های شنیداری، تشخیص اسامی اشیای شخصی در کلام های شنیداری، تشخیص افعال حال استمراری در کلام های شنیداری و ....
گفتاری:
سلام و احوال پرسی و معرفی کردن خود، بیان ملیت خود وکشور خود، نوشتن خاطرات و ایمیل و تعریف کارهای روزمره، ساخت جملات مثبت و منفی و پرسشی در کلام گفتاری، صحبت کردن راجع به علایق، بیان انواع زمان ها، ساخت جملات با ، .....
خواندن:
توانایی خواندن حروف الفبای آلمانی، توانایی خواندن کلمات ساده درمورد معرفی کردن خویش و سلام واحوالپرسی کردن ،توانایی خواندن کلمات اصلی وکلیدی در جهت متوجه شدن مفهوم کلی درباره متن،توانایی خواندن اعداد ،توانایی خواندن شماره تلفن ها و تقویم، توانایی استفاده از جملات حال استمراری، توانایی خواندن ساعت وتوانایی بیان علایق .....
نوشتاری:
توانایی نوشتن کلمات و جملات ساده در قالب سلام و احوالپرسی، توانایی نوشتن اعداد با استفاده از حروف، توانایی نوشتن جملات در زمان حال، توانایی نوشتن جملات مثبت و منفی وپرسشی، توانایی نوشتن دعوت نامه و عدم قبولی دعوت، توانایی نوشتن در مورد علایق و توانایی نوشتن متن کوتاه جهت معرفی خویش....