بازار کار به سمتی حرکت کرده است که دیگر نیازی به میز و اداره و تحصیلات دانشگاهی نیست با کسب مهارت در رشته های هنری میتواند به براحتی کسب درآمد و اشتغال زایی کرد. دوره های چرم دوزی یکی از همان رشته ها یی هست که به راحتی و با گذراندن دوره میتوان به یک برند در این حوزه مبدل شد.
ما در مجتمع فنی تهران شعبه مرکزی مهارت های اصلی در ساخت محصولات چرمی و پایه های پیشرفت در ساخت قطعات پیشرفته تر را برای شما فراهم کرده ایم.
برای ورود به این حوزه نیاز است که مهارتهای لازم برای دوخت انواع چرم را آموخت و پس از آن حکاکی روی چرم ، نقاشی و ... را نیز جهت تکمیل آموزش فرا گرفت.
در این دوره دانشپذیر انواع چرم و یاد میگیرند در کجا باید از آنها استفاده کرد، همچنین با ابزار مرتبط دوخت چرم مانند سنبه، پرگار، صفحه برش، اریب زن، چکش حکاکی، گزن و ...آشنا می شوند و کاربرد آنها را تک تک می آموزند.
دانش پذیران پس از آموزش الگو کشی نحوه برش الگو بر روی چرم آموزش داده میشود و پس از آموزش تکنیکهای پایه ، نیمه پیشرفته جهت ظریف کاری و تمیز کاری لبه های کار و در نهایت دوختهای حرفه ای توانایی دوخت انواع مدلهای جاکارتی، جا کلیدی، کیف پول جیبی مردانه، کیف پول مردانه، کیف کج زنانه، کیف مدارک مردانه، کیف متوسط و بزرگ زنانه و کیف دیپلمات مردانه را خواهند داشت.