نام دوره :
Pharmacy Technician (Prescriptions )
تکنسین داروخانه
دوره تکنسین داروخانه برای عموم و علاقمندان به این رشته آزاد میباشد.
این دوره در مجتمع فنی تهران ساختمان مرکزی به مدت ۶۰ ساعت برگزار میشود .
کلاسها توسط تیم پزشکی مجرب و اساتید برجسته پزشکی برگزار میگردد.
کسب توانایی:
در این دوره آموزشی ۶۰ ساعته ،دانشپذیر دوره تکنسین داروخانه، با علائم اختصاری در نسخه نویسی آشنا میشود.
نامهایی که داروها در کل دنیا به آن مشهور هستند (ژنریک ) را فرا میگیرد و نامهای تجاری، شرکتها و کشورهای تولید کننده دارو را فرا میگیرد .
تنظیم دوز داروها را آموزش میگیرد، در مجتمع فنی تهران به تکنسین داروخانه آموزش داده میشود تا بتواند در زمان اورژانس، هر بیمار از کدام دارو و با چه دوزی استفاده کند .
زمان طلایی بیماریها (مثلا بیماری قلبی و نحوه نجات جان بیمار تا رسیدن اورژانس را) فرا میگیرد.
تمام داروهای موجود در ایران و نام تجاری تمام رده های دارویی دنیا را آموزش میگیرد .
تکنسین داروخانه در پایان این دوره قادر است تمام داروهای گیاهی را شناسایی کند.
رده های دارویی، موارد مصرف، منع مصرف و تداخل دارویی جهت تکنسینهای محترم داروخانه توضیح کامل داده میشود .
تکنسین داروخانه در مجتمع فنی تهران با اسامی داروها با نسخه و بدون نسخه آشنا میشوند .
مهارت مشاوره به بیماران در داروخانه ها در زمینه مشاوره پوست و مو و سایر بیماریها حتی تنظیم دوز انسولین و ... به تکنسین داروخانه آموزش داده میشود .
عوارض داروها و رده های دارویی در دوره بصورت مشروح بیان می گردد.
تکنسین داروخانه در این دوره آموزشی بطور کامل قادر خواهد بود نحوه نگارش نسخ توسط پزشکان قدیمی و جدید را آموزش دیده و توانایی خواندن این نسخ را پیدا خواهد کرد .
توضیحات
بطور خلاصه اگر علاقمند با آشنایی با داروها در مدت زمان کم هستید یا اگر در خانواده فرد مبتلا به بیماری دارید و تمایل دارید در مورد داروها مصرفی و تنظیم دوز داروی وی بیشتر بدانید ،اگر جویا ی کار مناسب در زمان اندک در داخل یا خارج کشور هستید ، دوره تکنسین داروخانه با ۶۰ ساعت آموزش مفید در مجتمع فنی تهران تمامی نیازهای شما را مرتفع خواهد کرد .