1- مبانی کامپیوتر : توانایی تعریف مفاهیم اولیه تکنولوژی و فناوری اطلاعات، شناسایی سخت افزار و انواع نرم افزار کامپیوتر، شناسایی شبکه های کامپیوتری
2- Windows: آشنایی با سیستم عامل و توانایی با محیط کاری ویندوز، توانایی سازمان دهی پرونده ها، ویرایش متون و ... در ویندوز.
3-Microsoft Word : توانایی استفاده از واژه پرداز، استفاده از اعمال پایه ای واژه پرداز، شکل دادن به متون، صفحه آرایی یک سند و ...
4- Internet : توانایی استفاده از یک نرم افزار کاربردی مشاهده وب، انجام تنظیمات پایه در اینترنت، جستجو در وب، استفده از یک نرم افزار کاربردی، پست الکترونیک، ایجاد یک نامه الکترونیکی، ارسال و دریافت Email و ...