از آنجایی که در سال های گذشته کوشش های بسیاری در جهت رشد و توسعه صنعت هتلداری انجام شده است، کسب مهارت های علمی و عملی صحیح و استانداردجهت ارائه بهترین سرویس در مراکز خدماتی همچون هتل ها، رستوران ها، کافه ها و ... از اهمیت بالایی برخوردار است.
هنرجویان محترم پس از اتمام این دوره بصورت کامل با صنعت هتلداری و چگونگی پیدایش آن آشنا شده و چارت سازمانی هتل ها و روابط عملیاتی در هتل ها راشناخته، با واحدهای مختلف یک هتل و فعالیت هر بخش بطور کامل آشنا می شوند، کنترل هزینه و آموزش بودجه بندی درهتل ها و رستوران ها را فرا می گیرند و در نهایت بر مدیریت غذا و نوشیدنی تسلط پیدا کرده و اطلاعات کافی در خصوص بهداشت و ایمنی در هتل را می آموزند و به عنوان یک فرد کار بلد می توانند در قسمت های متفاوت یک هتل و یارستوران بزرگ مشغول به کار شوند.