دانشپذيران پس از گذراندن اين دوره ميتوانند با مفاهيم و اصول حسابداري اشنا شده و نحوه حسابداري موسسات انفرادي را در حوزه خدماتي فرا گيرند . در ضمن مفاهيم کليدي در مالي که در تمامي حوزه ها عموميت داشته (از قبيل مفهوم سود ، بودجه ، نقطه سر به سر و ...) را از نگاه يک مدير فرا ميگيرند . اين درس يکي از پر کاربرد ترين دوره ها براي تمامي افراد غير حسابدار در درک مفاهيم مالي ميباشد. ، آشنايي با كاربرد اين نرم افزار در تهيه گزارشات مالي و تهيه فرمهاي حسابداري، دانشپذيران با حسابداري شركتهاي بازرگاني- خدماتي بصورت كاملا عملي به همراه سيستمهاي مكانيزه آشنا شوند، آشنايي با كاربرد قوانين تجارت- كار- بيمه و ماليات در مباحث حسابداري و مديريت مالي، توسعه مهارتهاي علمي در خصوص نحوه تهيه اظهار نامه مالياتي و مهارتهاي علمي در خصوص ماليات بر ارزش افزوده