پس از تکمیل این دوره، دانشآموختگان توانایی جامع و تخصصی در مدلسازی دقیق معماری و طراحی فرمهای پیچیده را کسب میکنند. این مهارتها شامل تسلط کامل بر محیط نرمافزار، ترسیم فنی دوبعدی استاندارد و مدیریت لایهها برای نقشهکشی، مدلسازی سطوح آزاد و احجام دقیق با استفاده از متدهای NURBS و SubD، و توانایی استفاده از ابزارهای پیشرفته ویرایش حجمی و تغییر شکل میشوند. علاوه بر این، فراگیران مهارتهای لازم برای تهیه خروجیهای بصری پایه (رندر) با اعمال متریال و نور، و مهمتر از آن، مستندسازی فنی پروژهها از طریق تولید نقشههای دوبعدی (Make2D) و شیتبندی (Layouts) جهت ارائه یا اجرای کارگاهی را به طور مؤثر کسب خواهند کرد.