زبان برنامه نویسی کاتلین یک زبان مدرن است که به شما قدرت بیشتری برای انجام کارهای روزمره می دهد. کاتلین زبان جدید برنامه نویسی گوگل هست که آنرا را به عنوان زبان رسمی برنامه نویسی اندروید معرفی کرده است. از مزایای این زبان سرعت بالای آن و حجم کمتر کدها و شباهت بسیار زیاد ان به زبان جاوا میباشد.
در این دوره، ابتدا زبان برنامه نویسی کاتلین به صورت جامع و کامل آموزش داده شده و سپس برنامه نویسی اندروید به زبان کاتلین در محیط اندروید استودیو مورد بررسی قرار می گیرد که شامل نمایش ظاهر به کاربر، اتصال به اینترنت و وب سرویس ها، اتصال به دیتایس و نگه داری داده به صورت طولانی مدت، استفاده از سرویس ها در بک گراند، استفاده از رسیورها، استفاده از اکتیویتی ها و... است.
اشخاصی که قصد ورود به دنیای برنامه نویسی اندروید را دارند، ملزم به گذراندن مباحث این دوره می باشند. برای اطلاعات بیشتر نسبت به مباحثی که در این دوره مورد بررسی و آموزش قرار گرفته است، به سرفصل های دوره مراجعه کنید.
در این دوره تمامی نکات پایه و نیازمندی های لازم جهت برنامه نویسی اندروید و ورود به بازار توسعه دهندگان اندروید آموزش داده شده و پس از گذراندن این دوره، دانش پذیران توانایی کافی برای قدم گذاشتن به بازار توسعه دهندگان اندروید را خواهند داشت.
در انتهای دوره شما قادر خواهید بود برنامه های اندرویدی واقعی مانند دیجی کالا، دیوار، فیس بوک، برنامه تاکسی، برنامه آب و هوا و موارد دیگر را بسازید.