رسالت مجتمع فنی تهران از سالهای قبل تا به امروز ارائه راههایی برای رسیدن افراد به یک حرفه شغلی مطمئن و مهارتی تأیید شده است که با ارائه مدارک مجتمع فنی تهران و همچنین امکان معرفی به سازمان فنی حرفه ای کشور را برای دانش آموخته فراهم نموده که بتواند به راحتی در پایان دوره مشغول فعالیت شده و یا برای خروج از کشور براحتی اقدام نماید.
دوره نازکدوزی زنانه مسیرهای پیشرفت واقعی را برای کسانی که حتی هیچ تجربه قبلی در دوخت لباس را ندارند، فراهم میکند. خیاطی برای مبتدیان ممکن است در ابتدا ترسناک به نظر برسد. اما این مهارت های اساسی خیاطی زندگی را آسان تر می کند! پرداختن به الگوهای خیاطی مبتدی برای پیشرفت در پروژه های پیچیده تر را ه را هموار می سازد. بنابراین برای رفتن به مسیر درست، باید از مراکز معتبر آموزشی و مهارت های مناسب برای خیاطی استفاده کرد. دانش آموخته های رشته نازکدوزی می توانند براحتی لباس طراحی شده را بدوزند همچنین میتوانند به مشتریان کمک کنند تا هنگام خرید لباس های جدید بهترین تناسب را انتخاب کنند، طرح ها و الگوهای اصلی را بسازند. امروزه خیاطان می توانند کار خود را در خانه با یک اتاق کوچک و تجهیزات ابتدایی پیش ببرند. این افراد می توانند لباس ها را تعمیر و یا تغییر دهند. خیاط ها ممکن است در خانه، کارگاههای خودشان یا فروشگاه های بزرگ کار کنند.