باتوجه به نیاز متقاضی و گسترش آموزش ها به صورت غیر حضوری آنلاین دپارتمان فناوری مد و پوشاک
مجتمع فنی تهران در شعبه مرکزی نیز اقدام به برگزاری دوره گلدوزی مدرن در قالب دو دوره مقدماتی و پیشرفته نموده است
علاقه مندان به فراگیری دوره گلدوزی مدرن در دوره مقدماتی با ابزار مرتبط با گلدوزی مدرن آشنا میشوند همچنین آموزش دوختهای اولیه مانند ساقه دوزی، خط دوزی، دوختهای زنجیره، گره فرانسوی، توپر دوزی و ... را فراخواهند گرفت.
انواع برگ ها و گلها مانند عنکبوتی، تیز، روکوکو، گل کوکب، شاخه دار، شاخه های تیغ دار، برگهای نوک تیز، برگهای قلبی و... را میدوزند.
یک مدل موی باز دخترانه را اجرا میکنند.
همچنین در دوره گلدوزی مقدماتی فراگیر سه مدل پیاده سازی طرح را بر روی پارچه را آموزش می بینند