پس از پایان موفقیت آمیز این دوره، دانش پذیر می تواند:
Listening Section
دانش کافی درباره ساختار آزمون Listening، نوع سوالات، زمان بندی، و نحوه پاسخگویی به هر سوال را کسب می نماید.
لغت، گرامر، و درک مطلب موضوعات رایج در بخش های آزمون شنیداری جهت کسب نمره 7 و بالاتر بدست می آورد.
دانش لغات تخصصی مربوط به موضوعات رایج جهت کسب نمرات 7 و بالاتر
دانش ساختاری و گرامری جهت تولید زبانی نوشتاری برای نمرات 7 و بالاتر
نحوه ورود پاسخ به پاسخنامه و نوشتار پاسخ را فرا می گیرد.
نحوه پیش بینی موضوع، و پیش بینی ساختارهای پاسخ براساس موضوع و متن سوال را فرا می گیرد
نحوه بررسی، تجزیه و تحلیل دیدگاه های چندگانه در 2 بخش آخر آزمون شنیداری را فرا می گیرد.
نحوه استفاده از دانش خود در مورد موضوع پرسش در آزمون شنیداری
استفاده از Signposts در تجزیه و تحلیل موضوعات و دیدگاه ها
بررسی و درک مطلب خارج از معنای ظاهری
یافتن، تجزیه و تحلیل، و توصیف موضوع و ایده ها
استفاده از تفکر انتقادی در تجزیه و تحلیل متن
Reading Section
دانش کافی در مورد ساختار آزمون Reading در هر دو ماژول آکادمیک و جنرال، نوع سوالات، زمان بندی، و نحوه پاسخگویی به هر سوال را کسب می نماید.
لغت، گرامر، و درک مطلب موضوعی را در موضوعات رایج در هر دو ماژول جهت کسب نمره 7 و بالاتر به دست می آورد.
دانش لغات تخصصی مربوط به موضوعات رایج جهت کسب نمرات 7 و بالاتر
دانش ساختاری و گرامری جهت تولید زبانی نوشتاری برای نمرات 7 و بالاتر
نحوه استفاده از titles و sub-titles در درک مطلب را فرا می گیرد.
توانایی استفاده از مهارت Skimming را جهت درک، تجزیه، و تحلیل دیدگاه های چندگانه Multiple Views به دست می آورد.
استفاده از مهارت Scanning، جهت یافتن اطلاعات خاص مربوط به دیدگاه های چندگانه در بخش Skimming جهت رد و یا تائید تئوری های مطرح شده در آیتم های آزمون فرا می گیرد.
تجزیه، تحلیل و توصیف ایده اصلی متن، و ایده های مرتبط به متون را می آموزد.
با ساختارهای متون در ژانرهای مختلف و اهداف مختلف (روزنامه، کتاب درسی، مجله علمی، دفتر خاطرات، زندگی نامه، دستورالعمل ها، و ...) جهت سطوح بالاتر ادراک از متون آشنا می شود.
با اصول نکته برداری، و نحوه خواندن نکات برداشته آشنا می شود.
نحوه یافتن نکات مورد بحث در متون مختلف براساس نوع متن، و موضوع متن را فرا می گیرد.
اصول تجزیه و تحلیل متن و یافتن ایده و نظر نویسنده و طراح سوال برخلاف نظر و برداشت آزمون دهنده را فرا می گیرد.
Writing Section
دانش کافی درباره ساختار بخش نوشتاری در هر دو تسک، انواع سولات رایج در هر تسک، زمانبندی و نحوه پاسخگویی را فرا می گیرد.
دانش ایجاد نقشه مفهومی، و نکته برداری جهت استفاده در نقشه
نحوه خواندن نقشه و استفاده جهت نوشتار
آشنایی بیشتر با جزئیات ساختار در تسک های اول و دوم در هریک از ماژول های آکادمیک و جنرال
نحوه تحلیل و تجزیه سوال مورد پرسش در تسک جهت یافتن موضوع و ایده های آن
دانش تجزیه و تحلیل نکات نقشه مفهومی جهت دسته بندی منطقی اطلاعات
آشنایی با ابزار Cohesion یکپارچگی متون و نحوه استفاده از آنها در هر نوع تسک مورد پرسش
دانش لغات جنرال جهت کسب نمرات 7 و بالاتر
دانش لغات تخصصی مربوط به موضوعات رایج جهت کسب نمرات 7 و بالاتر
دانش ساختاری و گرامری جهت تولید زبانی نوشتاری برای نمرات 7 و بالاتر
دانش ویرایش
روش های مختلف جهت ارائه توصیفات اتصال Sub-topic و ایده اصلی را فرا می گیرند
ایجاد Motivator و Clincher و اتصال هر دو
روش های مختلف حمایت از Sub-topic و استفاده تلفیقی از آنها
آشنایی با روش سه گانه تولید و بسط ایده مرتبط با ایده اصلی سوال
استفاده از signposts و transitions
آشنایی با ساختارهای نوشتار مرتبط براساس نوع نوشتار و مرجع
آشنایی با زبان موثر و تاثیرگزار نوشتار برای هر نوع تسک
Speaking Session (Interview)
آشنایی بیشتر با ساختار آزمون مصاحبه، انواع سوالات در هر بخش، زمانبندی و نحوه پاسخگویی موثر
کسب دانش لغوی جنرال برای نمرات 7 و بالاتر
کسب دانش لغوی وابسته به موضوع برای نمرات 7 و بالاتر
آشنایی با تفاوت های ساختاری زبان گفتار و نوشتار
آشنایی با رجیستر ها و نیاز به تغییر رجیستر در گفتمان
آشنایی با زبان تاثیرگزار در مصاحبه رسمی
روش های نکته برداری و استفاده موثر از نکات برداشته شده
تجزیه و تحلیل سوال مورد پرسش، ایجاد جدول مفهومی، و دسته بندی منطقی ایده
آشنایی با استراتژی های مکالمه جهت استفاده از بخش اول و سوم مصاحبه
ارائه Support مناسب برای پاسخ ها، و اتصال آنها به ایده های مطرح شده
دانش استفاده از signposts و transitions جهت اثبات و یا توجیه نظر
آشنایی با نحوه استفاده از ابزار Cohesion گفتاری
نحوه ارائه Multiple Views و استفاده از ساختارهای مناسب