دانش پذیران پس از گذراندن این درس با ابزارهای کاربردی برای ایجاد تغییرات در تصاویر آشنا می شوند. هم چنین با مونتاژ تصاویر که جز مباحث کاربردی و جذاب فتوشاپ می باشد، به خوبی آشنا می شوند.
یکی دیگر از موارد مهم در نرم افزار فتوشاپ، یادگیری تغییرات نور و رنگ در تصاویر می باشد، که در این ترم به خوبی به آنها پرداخته می شود. ماسک ها، جز پرکاربردترین تکنیک ها در نرم افزار فتوشاپ می باشد، که یادگیری آنها از این لحاظ خیلی مفید است. دراین دوره دانش پذیران علاوه بر یادگیری ماسک ها و کاربردهای آن، تصاویر 3D ونحوه کار با آنها را فرا می گیرند. هم چنین تکنیک های طراحی بنر، کارت ویزیت و انیمیشن سازی که جز موارد مهم در نرم افزار فتوشاپ می باشد را خواهندآموخت.