دانش کافی درباره ساختار آزمون، انواع سوالات در هر بخش آزمون، زمانبندی آزمون، و نحوه پاسخگویی مناسب در آزمون را بدست می آورد.
دانش زبانی مورد نیاز جهت پاسخگویی بخش های مختلف آزمون برای کسب نمره 6 را بدست می آورد.
با 4 بخش آزمون شنیداری آشنا، موضوعات و لغات مربوط به هر یک را جهت کسب نمره مذکور فرا می گیرد.
ویژگی های هر بخش آزمون شنیداری را شناخته، و انواع سوالات و نحوه پاسخگویی به هر نوع سوال در بخش شنیداری را فرا می گیرد.
ویژگی های هر بخش آزمون خواندن و درک مطلب را شناخته، و انواع سوالات و نحوه پاسخگویی به هر نوع سوال در این بخش را فرا می گیرد.
با ویژگی های هر 3 بخش آزمون مصاحبه، نوع و ماهیت سوالات، موضوع ها و نحوه پاسخگویی به آنها آشنا می شود.
با لغات و ساختار گرامری مورد نیاز جهت پاسخگویی در هر سه بخش آزمون مصاحبه آشنا می شود.
ساختار تسک اول نوشتار ماژول (آکادمیک / جنرال)، ماهیت و نوع سوالات، موضوعات مورد پرسش را شناخته و زبان مورد نظر (لغات و ساختار) برای پاسخگویی به هر یک را فرا می گیرد.
ساختار تسک دوم نوشتار ماژول (آکادمیک / جنرال)، ماهیت و نوع سوالات، و موضوعات مورد پرسش را شناخته و زبان مورد نظر (لغات و ساختار) برای پاسخگویی به هر یک را فرا می گیرد.