دانشپذیران شرکت کننده در دوره آموزشی نقشه کشی سازه پس از گذراند این دوره آموزشی علاوه بر یاد گیری کامل نرم افزار اتوکد، میتوانند به طور کامل یک نقشه سازه فولادی و بتنی را ترسیم نمایند. در حقیقت با گذراندن این دوره آموزشی شما دو دوره آموزش اتوکد و نقشه کشی را با یک دیگر گذرانده اید. همچنین با انواع سیستم های سازه ای آشنا می شوید، یاد میگیریم چطور نتایج طراحی را تحلیل و از آن خروجی های استاندارد تهیه کنیم. با استاندارد های نقشه کشی و لایه بندی صحیح یک نقشه سازه ای آشنا می شوید. همچنین یاد می گیریم چطور یک شیت بندی با مقیاس صحیح و کاملا استاندارد داشته باشیم.