پس از اتمام این دوره، شما علاوه بر دانش تئوری تواناییهای گستردهای در زمینه پیاده سازی برنامه های بینایی ماشین و پردازش تصویر در پایتون به دست خواهید آورد. همچنین شما قادر خواهید بود با استفاده از OpenCV از کارهایی ساده نظیر آستانهگذاری، مورفولوژی، و تحلیل کانتورها ر تا موارد پیشرفتهتری همچون تبدیل هندسی، بخشبندی تصویر و یادگیری عمیق باشد را انجام دهید. همچنین، مهارت در خواندن و نوشتن ویدئو، ایجاد رابطهای گرافیکی، و انجام وظایفی نظیر ردیابی اشیاء و تشخیص چهره را نیز به دست خواهید آورد. با این دانش، شما قادر به حل چالشهای متنوع در حوزه پردازش تصویر و بینایی ماشین و بینایی کامپیوتر خواهید شد و میتوانید پروژه های متنوعی در این زمینه انجام دهید.