آشنایی اولیه با کامپیوتر
آشنایی با سیستم عامل ویندوز به صورت کاربردی که بتوان نیازهای خود را برطرف کرد
مهارت یافتن در تایپ و ویرایش انواع متنها ( نامه اداری -کتاب- مقالات – پایان نامه و ... )
مهارت یافتن در کار با دنیای اینترنت ( جستجو کردن مقالات – مدیریت ایمیل – دانلود کردن انواع فایل ها – خرید اینترنتی و ...)
مهارت در کار با نرم افزار بسیار کاربردی Excel چگونگی کار با این نرم افزار و آشنایی با توابع و انجام محاسبات از طریق Excel، رسم نمودار ،آشنایی با Conditional Formatting، روش چاپ Sheet ها
آشنایی با بانکهای اطلاعاتی،ساختن یک بانک اطلاعاتی و چگونگی مدیریت آن، ساختن Form و گزارش
مهارت در ساختن یک فایل ارائه مطلب، قرار دادن انیمیشن و Transition برای یک فایل ارائه مطلب، ایجادآلبوم عکس، چگونگی چاپ از اسلایدهای ساخته شده، اضافه کردن Smart Art ،Chart و Table به داخل اسلایدها
مهارت یافتن در کار با دنیای اینترنت ( جستجو کردن مقالات – مدیریت ایمیل – دانلود کردن انواع فایل ها – خرید اینترنتی و ...)