در این دوره مفاهیم پایه ای وب و اینترنت و اصول اولیه ی طراحی وب سایت را با html , css فرا می گیرید. همچنین طراحی یک وبسایت کاملا واکنش گرا و سازگار با انواع دیوایس های مختلف را آموزش می بینید.
یادگیری زبان برنامه نویسی sass , less برای نوشتن css حرفه ای از دیگر مواردی هست که در این دوره آموزش داده می شود. علاوه بر این، این دوره آموزش کامل فریم ورک نویسی و کار با فریم ورک های معروف مانند bootstrap را شامل می شود.
لازم به ذکر است که در مرحله ی پایانی از این دوره به صورت کامل زبان برنامه نویسی javascript به همراه کتابخانه ی معروف آن یعنی jquery آموزش داده می شود. اتصال و فراخوانی فایل های json , xml و همچنین کار با ajax از دیگر مفاهیم مورد بحث در این دوره است.
این دوره کاملا به شکل مهارت محور آموزش داده می شود، لذا در پایان این دوره دانشپذیر توانایی طراحی وب سایت به صورت داینامیک را دارد.