دورهی Spring Boot این امکان را فراهم میکند تا افراد علاقهمند به توسعه نرمافزار با استفاده از Java به سرعت و با کارآیی بالا، با یکی از پرکاربردترین و محبوبترین فریمورکهای توسعه نرمافزار، یعنی Spring Boot، آشنا شوند. در این دوره، شرکتکنندگان با ابزارها و ویژگیهای قدرتمند Spring Boot آشنا میشوند و توانایی ایجاد برنامههای قابل توسعه، امن و با کارایی بالا را با این فریمورک به دست میآورند.
در این دوره، از مبتدی تا حرفهای، همگان راهی به سراغ اصول اساسی و ادوات پیشرفته Spring Boot خواهند گرفت. از توسعه RESTful APIs گرفته تا اتصال به پایگاه داده و اعمال امنیت، این دوره به شرکتکنندگان این امکان را میدهد تا با اطمینان از Spring Boot به عنوان یکی از ابزارهای اصلی توسعه نرمافزار خود بهرهمند شوند. علاوه بر این توانایی هایی که پایان دوره حاصل می شود، عبارتند از:
آشنایی و درک مفاهیم اساسی spring framework
طراحی و ساخت دیتابیس و ذخیره و بازیابی اطلاعات با استفاده از spring data و هایبرنیت
ایجاد راهکارهای امنیتی برای ورود کاربران و مدیریت سطوح دسترسی کاربران به بخش های مختلف اپلیکیشن و داده ها
توانایی ایجاد وب اپلیکیشن های تجاری با قابلیت اجرای امن و با سرعت بالا با spring boot
ایجاد وب اپلیکیشن های تجاری با معماری مایکروسرویس
انتظار میرود در پایان دوره دانش پذیران بتوانند پروژه های تجاری با مقیاس بزرگ را با سرعت توسعه دهند و پروژه هایی با معماری مایکروسرویس دارای ارتباط با پایگاه داده رابطه ای، امن و با کارایی بالا تولید کنند.