مهارت هاي اكتسابي پس از طی دوره:
دانش پذیر پس از گذراندن این دوره به مهارت های زیر مسلط خواهد شد:
مهارت گفتاری (labilità orale):
1. توصیف لباس (descrivere un capo)
2. دیالوگ های مناسب برای خرید لباس (fare compere)
3. ابراز شک و تردید (esprimere dubbi)
4. ابراز علایق (esprimere gusti)
5. نظر دادن و پرسیدن (dare e chiedere opinioni)
6. توصیه دادن (dare consigli)
7. مقایسه کردن (confrontare)
8. تعریف خاطرات و عادت ها از گذشته (parlare dei propri ricordi e abitudini al passato)
9. توصیف یک فرد (descrivere una persona)
10. دعوت کردن (invitare)
11. ابراز تعجب و تاسف (esprimere sorpresa e dispiacere)
12. پرسیدن قیمت (chiedere il prezzo)
13. ابراز آرزو (esprimere un desiderio)
14. پیش بینی کردن (fare unipotesi)
15 توصیه دادن (تغذیه، سلامتی، فعالیت فیزیکی) (dare consigli)
16. صحبت کردن در مورد غذا و تغذیه (parlaredel cibo e delle abitudini alimentari)
17. نظر دادن (dare opinioni)
18. ابراز نیاز (esprimere necessità)
19. گفتن علائم بیماری (descrivere dei sintomi)
20. صحبت کردن درمورد آینده (parlare del futuro)
21. صحبت کردن درمورد کار و شرایط کاری (parlare del lavoro e delle condizioni di lavoro)
22. تعریف کردن یک اتفاق (raccontare)
23. توصیف یک خانه (descrivere una casa)
24. مقایسه کردن (confrontare)
مهارت نوشتاری (labilità della scrittura) :
１. نوشتن خاطرات از گذشته (scrivere dei propri ricordi)
2. توصیف یک فرد (descrivere una persona)
3. نوشتن یک رزومه کاری (scrivere un curriculum vitae (CV))
4. نوشتن یک نامه درخواست کاری (scrivere una domanda dimpegno)
5. توصیف یک خانه (descrivere una casa)
مهارت خواندن و درک مطلب (labilità di lettura e comprensione):
１. خواندن خاطرات یک سفر (leggere su un viaggio)
2. خواندن یک متن درمورد دوران کودکی (leggere testi sullinfanzia)
3. خواندن مطالب مرتبط به تغذیه در فضای مجازی (leggere sulla dieta sul web)
4. خواندن آگهی برای جست و جو کار (leggere annunci di lavoro)
5. خواندن آگهی برای جست و جوی خانه (leggere annunci di casa)
مهارت شنیداری (labilità di ascolto):
1. دیالوگ های مرتبط به خرید لباس (dialogi relativi alle compere)
2. دیالوگ های مرتبط به دوران کودکی (dialoghi relativi allinfanzia)
3. خاطرات یک سفر (I ricordi di un viaggio)
４. دیالوگ های مرتبط به دعوت (dialoghi relativi ad un invito)
5. دیالوگ های مرتبط به تغذیه و فعالیت فیزیکی (dialoghi relativi allalimentazione e attività fisica)
6. دیالوگ های مرتبط به سلامتی و بیماری (dialoghi relativi alla salute e la malattia)
7. دیالوگ های مرتبط به کار (dialoghi relativi al lavoro)