دوره های Microsoft Server از پر تقاضا ترین و پر درآمد ترین دوره های شبکه می باشد. بدلیل آنکه، بیشتر سازمان ها از سرورهای مایکروسافتی استفاده می کنند. لذا همواره به یک مدیر سیستم و متخصص شبکه کامپیوتری جهت پیکربندی، مدیریت و پشتیبانی(Computer Systems Administrator) نیاز دارند. سرور های
Server 2025 کاربردترین ورژن های سرور مایکروسافت می باشند که نسبت به Windows Server قبلی، (Windows Server 2022)، بهبود قابل توجه ایی داشته اند. شایان ذکر است که صرفا داشتن مدرک، کافی نیست و حتما در کنار مدرک، تجربه کافی وسابقه کاری نیازمند می باشد. لذا، پیشنهاد دپارتمان ICT مجتمع فنی تهران این است که در حین و یا بعد از اتمام کل دوره ها، شما دانشپذیریان گرامی مدتی کار آموزی کنید