1. بخش تئوری:
اصول و مبانی آموزش زبان دوم
نظریات یادگیری زبان و تحلیل آنها
تکنیکها و روشهای مدرن تدریس زبان انگلیسی
شناخت سبکهای یادگیری و انطباق روش تدریس با نیازهای زبانآموزان
2. بخش عملی:
طراحی و نگارش طرح درس مؤثر و حرفهای
آموزش تکنیکهای مدیریت کلاس
تدریس عملی و تمرین تدریس در کلاسهای واقعی
نحوه ارزیابی و دادن بازخورد به زبانآموزان
3. بخش مقالهنویسی:
تفاوتهای یادگیری زبان اول (L1) و زبان دوم (L2)
ویژگیهای زبان آموزان
نیازهای زبان آموزان
انگیزه و روش های انگیزشی در تدریس زبان
نقش خطا در یادگیری
گرامر
واژگان
تلفظ
کاربردهای زبانی
چهار مهارت اصلی زبان