سلام و احوال پرسی
معرفی خویش
معرفی خانواده
خرید لوازم خانه
اسامی اشیا و محصولات
کار و فناوری
اوقات فراغت
قرار ملاقات و هماهنگی
غذا ها و علایق و عادات غذایی
سفر و وسایل نقلیه
خاطرات
جشن
گرامر(Grammatik):
حروف الفبا، کلمات مفرد وجمع، منفی کردن و سوالی کردن جملات اسمی، صرف افعال، افعال کمکی، افعال جداشدنی، اعداد ترتیبی، ضمایرمالکی، ساخت جملات منفی و مثبت، حال استمراری، حروف اضافه، ماضی نقلی و ...
واژگان(Wortfelder):
اعداد، کلمات آشنایی، کلمات خداحافظی و احوال پرسی، ملیت ها و کشورها، شغل ها،ا سامی فصول، وسایل نقلیه، کلمات پرسشی، آشنایی با صفات توصیفی اولیه، لغات مربوط به زمان وساعت، لغات پیرامون اوقات فراغت و فعالیت های مختلف، موضوعاتی همچون قیمت ها و حساب و کتاب کردن و ...
تلفظ(Aussprache):
آشنایی با حروف صدادار و بی صدا و ...