دوره تخصصی کاناپ ها و میان وعده ها شامل تهیه کاناپ ها از جمله کاناپ دریایی، کاناپ سبزیجات و انواع کاناپ های خاص
آموزش چند مدل کرپ و نحوه رول کردن و برش زدن انها مثل کرپ ژآمبون و پنیر، کرپ مرغ و ریحون، کرپ سبزیجات، کرپ بادمجان
آموزش مینی فینگر فودها شامل فینگرهای لقمه ای، سوخاری و سبزیجات
آموزش چند مدل راتا شامل راتا مرغ و بادام، راتا مرغ و کرفس، راتا تن ماهی، راتا ژامبون، راتا میرزا قاسمی، راتای کوکو سبزی و ...
آموزش انواع خوراک های میان وعده از جمله خوراک های ساندویچی
آموزش انواع اسپرینگ ها شامل اسپرینگ گوشت و قارچ، اسپرینگ رول مرغ، اسپرینگ رول سبزیجات، اسپرینگ رول پستو، اسپرینگ رول مکزیکی و ...
آموزش گارنیش کردن فینگر ها
آموزش ته چین قالبی و انواع میت بال ها شامل چیکن میت بال و تندوری میت بال و ...