فتوشاپ فیلمسازی (Photoshop):
در پکیج تیزر تنها بخش هایی از فتوشاپ که مربوط به فیلمسازی و پیش نیاز درس اقتر افکت است ارائه می گردد.
Selection(refine edge)
Selection(path)
Layer, adjustment layer, layer mask,
Filters
Smart abjects
Adjustment command
Animation panel
Actions
Layer comp
Mask panel
نرم افزار پریمیر (premiere):
طرز استفاده از پنجره PROJECT
طرز استفاده از پنجره تایم لاین(TIME LINE)
مراحل کار ویرایش
آشنایی با ترانزیشنها
نحوه عملکرد صوت
جلوه های صوتی
میکس صدا
تکنیکهای پیشرفته ویرایش
ویرایش چند دوربینی
ایجاد یک پایپ خوب
RENDERING
نرم افزار افترافکت ( After Effects):
آشنایی با محیط کاری
طریقه وارد کردن و مدیرت کردن رسانه ها
پارامترهای کلید گذاری
تکنیکهای انیمیشن گذاری
افکتها و تنظیمات لایه ها
ماسک ها و مدهای تصویری
ابزار تایپ کروماکی (حذف رنگ سبز یا آبی)
لایه های سه بعدی
کنترل دوربین
خروجی گرفتن و تنظیمات کلی
نرم افزار Cinema 4D:
ایجاد و شناخت آبجکتها
کارکردن با اسپلاین
آشنایی با المانهای اولیه آبجکتهای 3d
استفاده از تغییر دهنده ها برای تنظیم و تغییر آبجکت
متریال و تسکچر
نورها
ایجاد کی فریم و انیمیشن
حرکت دوربین و تنظیمات آن
رندر کردن
فضای کار متحرک سازی 3 بعدی
آشنایی با تکسچر بادی پینت
آشنایی با موتورهای پویا
اکسپرسوxpresso
پارتیکل ها
اصول هنری تدوین و شناخت کلی فیلم:
تدوین فیلم چیست؟ (شرح و بسط کلی)
وظایف تدوینگر چیه ؟
آشنایی با پیدایش تدوین در سینما و تلویزیون (از آنالوگ تا دیجیتال)
آشنایی با فضای کاری تدوین و تدوینگر و ارتباط با گروه تولید
آشنایی با سخت افزار تدوین
آشنایی با مراحل مختلف پست پروداکشن
آشنایی با اندازه نماهای سینمایی، حرکت های دوربین
توضیح مفهوم، پلان سکانس، فصل و ارتباط آن ها با هم
معرفی اصطلاحات تخصصی تدوین
آشنایی با قوانین سینمایی تدوین
آشنایی با انواع شیوه های برش
آشنایی با سبک های مختلف تدوینی (تبلیفات، داستانی، ورزشی، گزارش خبری و ... )
آشنایی با ریتم، ضرباهنگ کاربرد آن در تدوین به طور کامل
آشنایی با شیوه های خلاقانه در تدوین
آشنایی با نرم افزارهای تدوین /معرفی و مقایسه و شرح برتری های، با توجه به نیاز پروژه
آشنایی با صدا گذاری ابتدایی، سینک