شنایی با PLC و کاربردهای آن ، مدارات فرمان پایه ، نحوه معادل سازی با مدارات فرمان و مدارات منطقی ، آشنایی با نرم افزار LOGO Comfort جهت برنامه نویسی.
آشنایی با عملکرها، ورودی ها و خروجی ها و ...... در نرم افزار و برنامه نویسی بزبان FBD ، برنامه های کاربردی در صنعت و پیاده سازی الگوریتم مورد نظر با Simulator شبیه ساز ، سخت افزار LOGO! و کاربردهای تابلو آموزشی PLC
پیاده سازی برنامه های نوشته شده بر روی سخت افزار و بررسی و نحوه ارتباط بین کامپیوتر ، PLC و I/0ها ، ارائه تمرینات کامل عملی حاوی ورودی ها و خروجی های دیجیتال و آنالوگ و انواع تایمرها و کانترها آشنایی با زبان برنامه نویسی Ladder و ارائه تمرینات PLC