مقدمات، نصب و کار با داشبورد وردپرس:
وبسایت به عنوان یک روش بازاریابی دیجیتال
چرا وبسایتها نیاز به طرح ui دارند؟
آشنایی با مفاهیم فنی – هاست، دامنه، وب سرور، دیتابیس و تخصصهای مرتبط
دستهبندی زبانهای برنامهنویسی و جایگاه آنها در وردپرس
آشنایی با سیستمهای مدیریت محتوا و معرفی مقدماتی وردپرس
آموزش نصب وردپرسروی لوکال با استفاده از نرم افزار زمپ یا ومپ
آشنایی با شرکتهای هاستینگ و شناخت و انتخاب هاست مناسب برای وردپرس
آشنایی با سیپنل و دایرکت ادمین
آموزش نصب وردپرس روی هاست
معرفی و بررسی پیشخوان وردپرس
ایجاد نوشته، ساخت دستهبندی و برچسب و آموزش ادیتور گوتنبرگ و کلاسیک
ایجاد برگه، ویرایش آن و بررسی تفاوت برگه با نوشته
آشنایی با رسانه، ساخت گالری، حذف و اضافه کردن فایل در آن
بررسی بخش قالبها، سفارشیسازی و ویرایشگر کدهای قالب
بررسی بخش فهرستها - منو های وردپرس
بررسی ابزارکهای وردپرس و چگونگی تغییر در آنها
معرفی کامل بخش افزونهها یا پلاگین و افزودن آنها به چند شیوه
بررسی و ویرایش کامل بخش کاربران و شناسنامه کاربران در وردپرس
بررسی بخش نقشهای کاربری در وردپرس
بررسی کامل بخش دیدگاه ها در وردپرس
بررسی کامل بخش ابزارها – درونریزی و برونبری
بررسی کامل بخش تنظیمات وردپرس و زیرمجموعههای آن
انتقال وردپرس از لوکال به هاست و انتقال هاست به هاستی دیگر
المنتور و قالب hello و اجرای اولین پروژه:
نصب قالب hello elementor و افزونه برگهساز المنتور و المنتور پرو
آموزش برگه ساز المنتور و بررسی تمامی ویجتهای رایگان و پرو
طراحی هدر، فوتر، پاپآپ، صفحات آرشیو و ... با المنتور
آشنایی با پکیجهای قدرتمند المنتور برای بهبود طراحی
پروژه طراحی سایت شرکتی با قالب hello و برگه ساز المنتور
ووکامرس، فروشگاه ساز قدرتمند وردپرس:
نصب و تنظیمات اولیه افزونه ووکامرس
آموزش درج، دستهبندی و ویژگیهای محصول
آموزش افزونههای مربوط به درگاه بانکی و اتصال آنها به سایت
آموزش درج محصولات متغیر - تفاوت قیمت در نوع، رنگ و سایز و ...
آموزش استفاده از انواع کوپن تخفیف و درج مالیات و هزینه پست
آموزش فروش محصولات مجازی، دانلودی در ووکامرس
آموزش درج لیست علاقهمندی و مقایسه محصولات در ووکامرس
افزونهای ورود با موبایل، تغییر فیلدهای صفحه پرداخت، پیامک، فاکتور و ...
المنتور و ووکامرس – طراحی صفحات ووکامرس با المنتور و قالب hello
طراحی صفحات آرشیو محصولات و صفحه تکی محصول با المنتور
آموزش قالب وودمارت و تنظیمات و سربرگ آن
پروژه طراحی سایت فروشگاهی با ووکامرس، المنتور و قالب hello
افزونهها و ابزارهای تخصصی برای بهبود وردپرس:
آموزش فرمساز گراویتی
آموزش امنیت وردپرس و افزونه itheme security و تنظیمات آن
آموزش افزونه yoast یا rank math و تنظیمات آن
آموزش افزونه بهینهسازی سایت – wp-rocket یا litespeed cache
آموزش افزونه چندزبانه کردن وردپرس WPML
آموزش افزونه مختص بکاپگیری در وردپرس
آموزش نصب بسته سریع Duplicator
افزونه های چت و پشتیبانی، اتصال به واتساپ و ...
آموزش مقدماتی برگه ساز visual composer
آموزش مقدماتی قالب jnews یا jannah برای سایت خبری
آشنا کردن دانشجو با نرم افزارهای ui مانند فیگما
جمعبندی دوره، معرفی منابع آموزشی و توصیف دوره پیشرفته
اصول سئو:
دیجیتال مارکتینگ چیست؟
سئو چیست؟
گوگل چگونه کار می کند؟
سئوی کلاه سفید و سیاه و خاکستری
تفاوت سئو با Adwords
کاربرد سئو در دیجیتال مارکتینگ و اینباند مارکتینگ
انواع شیوه های قیمت گذاری سئو
انتخاب دامین و هاست مناسب برای سئو
آشنایی با اصطلاحات سئو
تحقیق کلمات کلیدی (Keyword Research):
پیدا کردن کلمات کلیدی
بدست آوردن جزییات کلمات کلیدی (میزان جستجو، میزان رقابت و ...)
انواع هدف از جستجو (Search Intent)
دسته بندی کلمات کلیدی و کیورد مپینگ
مفهوم Entity و کاربرد آن در سئو
معرفی ابزارهای مربوط به کیورد ریسرچ و نحوه کارکرد آنها
سئو داخلی (On-Page SEO):
بهینهسازی تصاویر
بهینهسازی متاتگها و محتوای صفحات
دادههای ساختاربندی شده (Structured Data)
پلاگینهای مربوط به استراکچرد دیتا در وردپرس
معرفی پلاگین های سئوی وردپرس و نحوه کارکرد آنها
اتوماتیکسازی لینکسازی داخلی در وردپرس
سئو فنی (Techniacal SEO):
مفاهیم اولیه مهندسی اینترنت (DNS, IP, Domain و ...)
پلاگینهای سئوی وردپرس RankMath و YoastSEO
ایجاد و سابمیت Sitemap.xml
فعالسازی https
انواع کدهای وضعیت (Status Codes)
مفهوم ریدایرکت و انواع آن
خطاهای ۴۰۴ و ... (Client Errors)
خطاهای سمت سرور
انواع راههای جلوگیری از ایندکس
NoIndex کردن صفحات
ایجاد فایل robots.txt
بررسی ساختار URLها
بهینهسازی سرعت وبسایت:
آنالیز سرعت وبسایت
انواع وبسرور از نظر سرعت
مقایسه سختافزارهای سرور
انواع CDN
کشینگ
پرتکل http3
قالبهای سئوفرندلی
فاکتورهای CoreWebVitals
سئو خارجی (Off-Page SEO):
مفهوم PageRank, Domain Authority و Page Aurthority
لینکهای DoFollow و NoFollow
انواع لینک از نظر Anchor Text
ریپورتاژ آگهی
نرمافزارهای لینکسازی
قوانین گوگل در مورد لینکسازی
Google Disavow Tool
آنلاین برندینگ و پرسونال برندینگ:
Brand Serp Optimization
هویت بصری برند
برند بوک و برند گایدلاین
Site Links
Knowladge Graph
ابزارهای سئو:
سرچ کنسول (Search Console)
Google Analytics
نرم افزار Screaming Frog SEO Spider
GTMetrix
KWFinder
Keyword Tool
Google Trends
Ahrefs
Majestic SEO
MOZ Pro
Woorank
الگوریتمهای گوگل:
الگوریتم پیج رنک
الگوریتم پاندا
الگوریتم پنگوئن
الگوریتم مرغ مگس خوار
الگوریتم کبوتر
الگوریتم موبایل گدون
الگوریتم رنک برین
الگوریتم مدیک یا طبی
گزارشگیری:
اهداف سئو از نظر کارفرمایان
RFP و پروپزال سئو
مفهوم KPI و کاربرد آن در سئو
مفهوم OKR و کاربرد آن در سئو
اسمارت بودن اهداف سئو
آنالیز اهداف سئو
مفهوم اکشن پلن سئو
مفهوم Gannt Chart وکاربرد آن در سئو