مبانی مدیریت و کسب و کار:
مدیریت عمومی
مديريت بازاریابی
استراتژی
رفتار سازمانی
مدیریت مالی برای مدیران غیر مالی
اقتصادکاربردی برای مدیران
کدهای معاشرت برای مدیران(Business Etiquettes)
مدیریت زنجیره تامین در عصر دیجیتال
مهارتهای ارتباطی موثر
مدیریت منابع انسانی
استراتژی و رقابت:
تفکر استراتژیک
طراحی مدل کسب و کار
اجرای استراتژی با مدل BSC
مهارتهای مذاکره
مدیریت فروش
مدیریت برند (Brand Management)
مدیریت ارتباط با مشتری (CRM)
بازاریابی و فروش دیجیتال
ماژول های اختیاری از تک درس های دپارتمان به تناسب شغل شما
سمینار، وبینار، کارگاه، نشست مدیریتی، تحلیل فیلم، تحلیل کتاب و . . .