تاریخچه عکاسی در ایران و جهان
آشنایی با ساختمان دوربین (دیافراگم، سنسور و...)
نورسنجی (حساسیت،دیافراگم،سرعت)
عمق میدان (فاصله میدانی و ارتباط آن با سایر موارد)
فوکوس
آشنایی با انواع لنزها (واید، تله، ماکرو، فیش آی، نرمال و...)
اصول زیبایی شناسی و مبادی سوادبصری در عکس (کادر،ترکیب بندی در عکس، نقاط طلایی و ...)
منابع نور (طبیعی و مصنوعی)
آموزش تکنیک های عکاسی دیجیتال در نورهای طبیعی (عکاسی طبیعت و ...)
آشنایی با محیط و تجهیزات استودیو ( بیوتی دیش ها، شاخه های نور، پرده ها و ...)
تکنیک های نورپردازی عمومی (کلاسیک) در محیط آتلیه