مقدمات، نصب و کار با داشبورد وردپرس:
وبسایت به عنوان یک روش بازاریابی دیجیتال
چرا وبسایتها نیاز به طرح ui دارند؟
آشنایی با مفاهیم فنی – هاست، دامنه، وب سرور، دیتابیس و تخصصهای مرتبط
دستهبندی زبانهای برنامهنویسی و جایگاه آنها در وردپرس
آشنایی با سیستمهای مدیریت محتوا و معرفی مقدماتی وردپرس
آموزش نصب وردپرسروی لوکال با استفاده از نرم افزار زمپ یا ومپ
آشنایی با شرکتهای هاستینگ و شناخت و انتخاب هاست مناسب برای وردپرس
آشنایی با سیپنل و دایرکت ادمین
آموزش نصب وردپرس روی هاست
معرفی و بررسی پیشخوان وردپرس
ایجاد نوشته، ساخت دستهبندی و برچسب و آموزش ادیتور گوتنبرگ و کلاسیک
ایجاد برگه، ویرایش آن و بررسی تفاوت برگه با نوشته
آشنایی با رسانه، ساخت گالری، حذف و اضافه کردن فایل در آن
بررسی بخش قالبها، سفارشیسازی و ویرایشگر کدهای قالب
بررسی بخش فهرستها - منو های وردپرس
بررسی ابزارکهای وردپرس و چگونگی تغییر در آنها
معرفی کامل بخش افزونهها یا پلاگین و افزودن آنها به چند شیوه
بررسی و ویرایش کامل بخش کاربران و شناسنامه کاربران در وردپرس
بررسی بخش نقشهای کاربری در وردپرس
بررسی کامل بخش دیدگاه ها در وردپرس
بررسی کامل بخش ابزارها – درونریزی و برونبری
بررسی کامل بخش تنظیمات وردپرس و زیرمجموعههای آن
انتقال وردپرس از لوکال به هاست و انتقال هاست به هاستی دیگر
المنتور و قالب hello و اجرای اولین پروژه:
نصب قالب hello elementor و افزونه برگهساز المنتور و المنتور پرو
آموزش برگه ساز المنتور و بررسی تمامی ویجتهای رایگان و پرو
طراحی هدر، فوتر، پاپآپ، صفحات آرشیو و ... با المنتور
آشنایی با پکیجهای قدرتمند المنتور برای بهبود طراحی
پروژه طراحی سایت شرکتی با قالب hello و برگه ساز المنتور
ووکامرس، فروشگاه ساز قدرتمند وردپرس:
نصب و تنظیمات اولیه افزونه ووکامرس
آموزش درج، دستهبندی و ویژگیهای محصول
آموزش افزونههای مربوط به درگاه بانکی و اتصال آنها به سایت
آموزش درج محصولات متغیر - تفاوت قیمت در نوع، رنگ و سایز و ...
آموزش استفاده از انواع کوپن تخفیف و درج مالیات و هزینه پست
آموزش فروش محصولات مجازی، دانلودی در ووکامرس
آموزش درج لیست علاقهمندی و مقایسه محصولات در ووکامرس
افزونهای ورود با موبایل، تغییر فیلدهای صفحه پرداخت، پیامک، فاکتور و ...
المنتور و ووکامرس – طراحی صفحات ووکامرس با المنتور و قالب hello
طراحی صفحات آرشیو محصولات و صفحه تکی محصول با المنتور
آموزش قالب وودمارت و تنظیمات و سربرگ آن
پروژه طراحی سایت فروشگاهی با ووکامرس، المنتور و قالب hello
افزونهها و ابزارهای تخصصی برای بهبود وردپرس:
آموزش فرمساز گراویتی
آموزش امنیت وردپرس و افزونه itheme security و تنظیمات آن
آموزش افزونه yoast یا rank math و تنظیمات آن
آموزش افزونه بهینهسازی سایت – wp-rocket یا litespeed cache
آموزش افزونه چندزبانه کردن وردپرس WPML
آموزش افزونه مختص بکاپگیری در وردپرس
آموزش نصب بسته سریع Duplicator
افزونه های چت و پشتیبانی، اتصال به واتساپ و ...
آموزش مقدماتی برگه ساز visual composer
آموزش مقدماتی قالب jnews یا jannah برای سایت خبری
آشنا کردن دانشجو با نرم افزارهای ui مانند فیگما
جمعبندی دوره، معرفی منابع آموزشی و توصیف دوره پیشرفته