مقدمه ای بر اصول تصویربرداری با موبایل
اصول زیبایی شناسی تصویر: کادر، ترکیب بندی و ...
عمق میدان، فلو و فوکوس
انواع قاب و اندازه نما در فیلم برداری
نحوه عملکرد و تنظیمات صدا و تصویر در دوربین ها با سیستم عامل اندروید و IOS
آشنایی با مفاهیمی از جمله: ایزو و ...
زاویه دوربین
حرکات دوربین
انواع کات و ترنزیشن
معرفی سایر تجهیزات متناسب جهت فیلم برداری با موبایل (گیمبال، میکروفون و ...)
انواع لنز
فیلترها
اهمیت نور و نورپردازی
معرفی نرم افزارهای تدوین موبایل و فرمت های مرتبط
اصول تدوین ویدیو
صدا گذاری و تدوین تصاویر گرفته شده با نرم افزار های کاربری در موبایل (Capcut-inshot