شاید برای شما عزیزان سوال پیش بیاید که آیا با گذراندن دوره Network Plus، میتوانیم وارد بازار کار بشویم یا خیر؟ واقعیت این است که خیر! به دلیل آنکه، دوره Network Plus، فقط شما عزیزان را با مباحث پایه آشنا میکند .به همین دلیل، چه در ایران چه در خارج از کشور، شما عزیزان حتما باید دوره های بالاتر از قبیل: Microsoft، Cisco، Linux و غیره را فرا بگیرید .اما، میتوان گفت که شاخه شبکه از کامپیوتر، جزو پر درآمد ترین ها در همه جای دنیا است و بسیار پولساز می باشد. حالا سوال پیش میآید که بعد از گذراندن دوره Network Plus، کدام دوره های تکمیلی را باید بگذرانید؟ ترتیب گذرندان دوره ها به چه صورت است؟ واقعیت این است که به این سوالات، نمیتوان با قاطعیت کامل جواب ثابت و مشخصی داد. زیرا، دانشپذیر با دانشپذیر متفاوت است. اما، گذراندن دورههای شبکه در همه جای دنیا، چه در ایران چه در خارج از کشور، ترتیب گذراندن ثابتی دارد.