برنامه نویسی، یکی از قویترین شاخه های کاری از نظر موقعیت کاری و درآمدی در دنیای امروز است. مفاهیم OOP ارائه شده در این دوره برای تمام زبان ها و شاخه های متنوع برنامه نویسی قابل استفاده است. از ویژگی سی شارپ می توان به بازار کار جهانی خوب، چند سکویی بودن، شیء گرا بودن، همه منظوره بودن اشاره کرد. زبان C یکی از محبوبترین زبانهای برنامه نویسی است . این زبان، توانایی تولید برنامههای ویندوز، وب و موبایل را دارد. Net. یک Framework یکپارچه برای طراحی انواع برنامههای تحت وب مدرن است. با استفاده از پلتفرمهای Xamarin و NetMAUI. میتوان برای اندروید، iOS و ویندوزفونها برنامه ایجاد کرد. اگر شما به یادگیری زبان برنامه نویسی علاقه دارید . حتما یادگیری خود را در این حوزه شروع کنید. با داشتن مهارت و تجربه به راحتی می توانید جایگاه خوبی در بازار کار پیدا کنید.
آنچه که در مورد آینده سی شارپ اهمیت دارد این است که بدانید مایکروسافت این زبان و NET. را به هدف توسعه برنامه های مورد نیاز شرکت های بزرگ طراحی کرده است. شرکت های بزرگ، بانک ها، شرکت های هواپیمایی، تیم های ورزشی و شرکت های ساختمانی، همگی برای توسعه برنامه های خود از سی شارپ و NET. استفاده می کنند.انتخاب زبان سی شارپ توسط این شرکتها اتفاقی نبوده است.