در حوزه طراحی و مدلسازی نرم افزارهای زیادی از جمله SOLIDWORKS، CATIA، INVENTOR ، NX، ... وجود دارند که هرکدام در حوزه های مختلف صنایع تولید قطعات خودرو، صنایع فولادی، ... در حال استفاده می باشند. عمده تفاوت این نرم افزارها در برتری و راحتی نسبی استفاده از یک ماژول خاص بوده و برخی از صنایع و شرکتها استفاده یکی را بر دیگری مقدم می شمارند. فصل مشترک این نرم افزارها دانش نقشه کشی صنعتی می باشد که پیش نیاز ورود به هر یک از این نرم افزارها می باشد. بنابراین نقشه کشی صنعتی گامی مهم برای ورود به بازار طراحی و مدلسازی می باشد.