در حوزه طراحی و مدلسازی نرم افزارهای زیادی از جمله SOLIDWORKS، CATIA، INVENTOR ، NX، ... وجود دارند که هرکدام در حوزه های مختلف صنایع تولید قطعات خودرو، صنایع فولادی، ... در حال استفاده می باشند. گاهی مقایسه بین این نرم افزارها به سختی امکان پذیر است چرا که بسیار شبیه به هم می باشند و مزایا و معایب مشترکی دارند و مقایسه آنها شبیه مقایسه سیب زرد با سیب قرمز است. عمده تفاوت این نرم افزارها در برتری و راحتی نسبی استفاده از یک ماژول خاص بوده و برخی از صنایع و شرکتها استفاده یکی را بر دیگری مقدم می شمارند. SOLIDWORKS یکی از نرم افزارهای CAD می باشد که به دلیل محیط نرم افزاری کاربر پسند، طیف وسیعی از نیاز مهندسان و علاقه مندان طراحی و مدلسازی را پوشش داده است.