از مهمترین بخشهای ساخت سازه های عمرانی تهیه نقشه آن است و مراحل ساخت به گونه ای است که سازه مطابق نظر طراحان، معماران و مهندسان به سرانجام رسد. نرم افزار XSTEEL در هر جایی که بایستی سازه های عمرانی نقشه شده و آماده ساخت شوند کاربرد دارد. با این حال عمده توجه مخاطبان به این نرم افزار در حوزه تهیه نقشه از سازه های عظیم میباشد. بنابراین در تمامی پروژه های سد سازی، ساختمان سازی بلند مرتبه، ساخت استادیوم و ورزشگاه های بزرگ و ... وجود افراد خبره و متخصص در نرم افزارهای نقشه کشی همچون XSTEEL به شدت مورد نیاز خواهد بود.