در حوزه تحلیل و شبیه سازی، نرم افزارهای متنوعی بر اساس دانش اجزای المان محدود (FEM) و مکانیک سیالات محاسباتی (CFD) بنا شده اند. تحلیل و شبیه سازی سازه های صلب در جنس های مختلف در نرم افزارهای ABAQUS، COMSOL، ANSYS، ... بیشتر مرسوم بوده و تحلیل و شبیه سازی سیالاتی عمدتا در ANSYS Workbench، FLUENT، CFX، ... انجام میشود. این به معنی عدم توانایی مثلا آباکوس در تحلیل سیالاتی نیست اما توانمندی ویژه این نرم افزار با ماژول های متعدد در تحلیل سازه های صلب می باشد. بنابراین این نرم افزار مناسب تمامی مهندسان و فارغ التحصیلان رشته های مهندسی مکانیک (گرایش: طراحی کاربردی، مکانیک جامدات، ...) و مهندسی عمران (گرایش: سازه، زلزله، ...) می باشد. از این نرم افزار در تمامی صنایع مرتبط با حوزه های جامدات و سازه به وفور استفاده می شود.