در حوزه اجرا و احداث پروژه های عمرانی، همواره یکی از دغدغه های مدیران، کارفرمایان، مهندسان و پرسنل شرکت ها تامین ساختار مناسبی برای حفاظت از سرمایه های انسانی، ادوات و تجهیزات مادی شرکت ها است. از طرفی نهادهای مختلفی به جهت نظارت بر حفظ و نگهداری محیط زیست فعال می باشند که ماهیت کاری و فعالیت هر مجموعه ممکن است به آن آسیب رساند. به همین جهت شرکت ها بایستی برای صدور و تداوم مجوز فعالیت خود این اصول و قوانین را رعایت کنند. به همین جهت امروزه طیف وسیعی از شرکت های فعال در حوزه های مختلف به دنبال افرادی هستند که با شرایط، الزامات و آیین نامه های HSE آشنایی دارند.