نرم افزار ePLAN یکی از بهترین نرم افزارها در حوزه نقشه کشی برق صنعتی است. این نرم افزار در کشور ما برای نقشه های پست ها و نیروگاه ها و خصوصا کارخانه های تابلوسازی و طراحی نقشه های جانمایی تابلو کاربرد و اهمیت فراوان دارد.
لازم به ذکر است که چند سالی است شرکت ها و کارخانجات مختلف فعال در حوزه برق صنعتی تمامی نقشه های خود را به جای استفاده از AutoCAD با ePLAN ترسیم می کنند. به این جهت که ePLAN بر خلاف AutoCAD، تئوری برق را درک می کند و از نظر برقراری Connection کاملا هوشمند است و این امر باعث تسهیل در نقشه کشی می شود. در حقیقت آنچه ePLAN را از AutoCAD متمایز می کند، ویژگی های هوشمند این نرم افزار از جمله Cross-references و خروجی های اتوماتیک است که باعث مدیریت هر چه بهتر پروژه ها و دسترسی به لوکیشن هر المان در هر لحظه از انجام پروژه است.