آشنایی با OOP و توسعه باتها پایه ورود به حوزههای حرفهای برنامهنویسی است.
شناخت مدیریت سیستمهای پیچیده ،دروازه ورود به حوزه طراحی برنامههای کاربردی برای مدیریت این سیستم در دنیای واقعی میباشد . که برای ورود به بازار کار کاربردی است.
مهارت OOP، مسیر ورود به علم داده و هوش مصنوعی را هموار میکند.
آشنایی و تسلط بر طراحی داده ساختارهای پیشرفته در برنامه نویسی کمک موثری در طراحی برنامههای کاربردی و فعالیت در بازار کار می کند.
دانشآموزانی که با این دوره تجربه کسب کنند، میتوانند در پروژههای فریلنسری، مسابقات برنامهنویسی و توسعه اپلیکیشن شرکت کنند.
پایه قوی برای مسیرهای پیشرفتهتر مانند توسعه وب حرفهای، رباتیک و هوش مصنوعی ایجاد میشود