این ترم، مهارت عملی و پایهای برای ورود به انواع مسیرهای برنامهنویسی فراهم میکند
ابزارهای کوچک و کاربردی بسازد و درآمد داشته باشد.
برای پروژههای مدارس نرمافزار بسازد.
مسیر حرفهای توسعه دسکتاپ، وب، موبایل یا بازی را با پایه قوی شروع کند.
در واقع، ترم دوم کلید دسترسی به دنیای واقعی برنامهنویسی و درآمدزایی عملی است، بدون اینکه هنوز به پایگاه دادههای بزرگ یا چارچوبهای پیچیده نیاز داشته باشد.
یادگیری سیشارپ برای نوجوانان یک سرمایهگذاری بلندمدت است. سیشارپ یکی از مهمترین زبانهای برنامهنویسی دنیاست و در حوزههای زیر کاربرد فراوان دارد:
مسیرهای شغلی آیند و مرتبط به این حوزهه:
پس از پایان ترم دوم، دانش پذیر آمادگی ورود به این مسیرها را دارد:
توسعه نرمافزارهای دسکتاپ
در ترم ۳: WPF
در ترم ۴ :پروژه حرفهای MVVM
توسعه وب
ASP.NET Core
Web API
Full-stack مسیر C
ساخت بازی
Unity با زبان C
توسعه موبایل
.NET MAUI
فریلنس و پروژههای کوچک
ساخت ابزارهای مدیریتی ساده
پروژههای اتوماسیون کوچک
نرمافزارهای شخصیسازیشده
نوجوانی که در این سن کار با C را یاد میگیرد، در آینده برای ورود به دانشگاه، مسابقات برنامهنویسی، پروژههای دانشآموزی و حتی کارآموزی برنامهنویسی آماده خواهد بود.