همکاری با دفاتر فنی و مهندسی
همکاری با شرکتهای تخصصی معماری و معماری داخلی
فعالیت بهصورت اینفلوئنسر در حوزه مدلسازی و رندرینگ
اسکچآپ (SketchUp) یک برنامه بسیار کاربرپسند است که طرحهای ساده دوبعدی را به مدلهای سهبعدی تبدیل میکند. در اسکچآپ شما میتوانید نقشه خانه یک خانواده را چنان طراحی کنید که همه مشتریان را تحت تأثیر قرار میدهد. رابط اسکچآپ ابزاری فراهم میکند که میتواند نقشه دوبعدی را به یک پروژه مسکونی تبدیل کند. در دورههای آموزشی اسکچآپ شما روند ایدهپردازی، طراحی و ارائه ایده خود را با این نرمافزار میآموزید.
دوره آموزش اسکچآپ شامل آموزش همه مراحل کار، از طرح اولیه و ساخت دیوارها، کف و سقف خانه تا مدلسازی سهبعدی خواهد بود. این دوره آموزشی همچنین به شما کمک میکند مدل را با مواد واقعیتر کرده و با محوطهسازی و قرار دادن وسایل خانه، جلوههای واقعگرایانه را به آن بیفزایید. شما در این دوره میآموزید که چگونه از سبکهای مختلف مدلسازی استفاده کنید و چگونه طرحها و مدلهای سهبعدی ایجاد کنید و با دستیابی به درک بنیادی از ابزارهای طراحی اسکچآپ، روند مدلسازی سهبعدی را آسانتر کنید و به آن سرعت ببخشید.