تمامی پروژه های ساختمانی از اداری گرفته تا مسکونی، همه در کنار طراحی و مدلسازی معماری، به طراحی و مدلسازی الکتریکی و تاسیساتی نیز نیاز دارند. از این رو لزوم یادگیری و تسلط روی رویت مپ برای مهندسان تاسیسات و برق الزامی می باشد. Revit MEP به ساده سازی فرآیند طراحی و مدلسازی کمک می کند و سبب می شود تا مدیر پروژه تصمیمات بهتری را جهت پیشبرد سریع تر و ایده آل تر پروژه اتخاذ کنند. Revit MEP سبب کاهش مدت زمان پروژه و افزایش کیفیت آن می گردد.
بنابراین، آموزش رویت مپ برای دانشجویان، فارغ التحصیلان و شاغلین حوزه برق، تاسیسات و مکانیک ضروری می باشد. همچنین افرادی که قصد مهاجرت به خارج از کشور را دارند، می توانند در این دوره شرکت نمایند. به طور کلی آموزش Revit Mep می تواند به منزله افزایش شانس ورود و یا رشد و پیشرفت در بازار کار برای دانشجویان و شاغلین رشته های برق، مکانیک، معماری و عمران باشد.