افرادی که دوره ی CCNA را فرا میگیرند قادر خواهند شبکه هایی به وسعت کوچک و متوسط را مدیریت کنند. این مدیریت به معنای پیاده سازی، نگهداری و رفع مشکلات شبکه می باشد. وظایف یک متخصص شبکه عبارتند از:
پیکربندی شبکه - Network Configuration (طراحی، راهاندازی و چینش سختافزار و نرمافزار متناسب با اهداف شبکه)
نگهداری - Maintenance (عیب یابی و رفع مشکلات شبکه)
امنیت - Security (محافظت از دادهها و پیشگیری از وقوع جرایم سایبری)
مستند سازی - Documentation (حفظ و مدیریت اسناد فنی و سوابق دادههای آماری شبکه برای روان نگه داشتن شبکه)
بازار کار هدف برای افرادی که دارای مدرک CCNA می باشند یک بازار نسبتا بزرگ می باشد که عبارتند از:
کمپانی های بزرگ همانند اسنپ، دیجی کالا، دیوار و ...
بانک ها و مراکز دولتی
شرکت های خصوصی مرتبط با کامپیوتر
و تمامی شرکت هایی که وابسته به کامپیوتر می باشند.