باتوجه به نیازگسترده سازمانها و شرکتها و اصناف و مدیران و سرمایه گذاران و یک نگاه اجمالی به آگهی های استخدام در روزنامه ها، جراید و صفحات استخدام در وب می توان به این جمع بندی رسید که فرصت های شغلی برای یک حسابدار بسیار گسترده است و برخلاف خیلی از رشته ها،در بازار کارحسابداری همیشه فرصتهای شغلی بسیاری وجود دارد. و این حسابدار است که می بایست باتوجه به دانش،تجربه و تخصص خود انتخاب کند که چه سطحی از کارحسابداری را می خواهد انجام دهد. حقوق یک حسابدار به صورت میانگین بین 38 تا 48 میلیون در ماه می تواند متغیر باشد البته این ارقام به صورت تخمین با توجه به وضعیت کنونی بازار اعلام شده و عوامل مختلفی در آن می تواند تاثیر گذار باشد عواملی چون تجربه، تخصص، سابقه کار، محل فعالیت فرد (تهران یاشهرستان) نوع و اندازه شرکت،کارفرما و ... ولی باتوجه به سطوح مختلف و شاخه های مختلف حسابداری، فارغ التحصیلان دوره کارگاه جامع حسابداری در سطح حسابداری مالی درکلیه شرکتها و موسسات تجاری و غیرانتفاعی در واحدهای تجاری می توانند مشغول به کار شوند لازم به ذکر است مجتمع فنی تهران واحد کاریابی فعال به عنوان "کاریابی کارتلنت" دارد که دانش پذیران مجتمع فنی تهران پس از گذراندن دوره با مراجعه به این واحد و ثبت اطلاعات و ارسال رزومه می تواند از خدمات کاریابی مجتمع فنی تهران (کارتلنت) نیز برخوردار شوند.