دانشپذیران دوره رویت معماری وارد یک بازار کار بسیار پرتقاضا و روبهرشد در صنعت ساخت و ساز میشوند. با توجه به اینکه مدلسازی اطلاعات ساختمان (BIM) به استاندارد جهانی در طراحی، مهندسی و مدیریت پروژهها تبدیل شده است، متخصصان مسلط به نرمافزار رویت از جایگاه شغلی بسیار مطلوبی برخوردارند. فارغالتحصیلان این دوره میتوانند در دفاتر معماری، شرکتهای مهندسی مشاور و شرکتهای ساختمانی مشغول به کار شوند. توانایی رویت در ایجاد هماهنگی بین رشتهها، کاهش خطاها و مدیریت بهینه پروژهها، این مهارت را به یکی از ارزشمندترین قابلیتها برای یک متخصص تبدیل کرده است