مهارتآموزی در نرمافزار Rhinoceros، یک مزیت رقابتی کلیدی در بازار کار تخصصی محسوب میشود. بازار کار این دوره بسیار گسترده بوده و تنها محدود به معماری نیست، بلکه شامل طراحی صنعتی (محصول و خودرو)، طراحی جواهرات و زیورآلات، طراحی مبلمان و ساخت نمونههای اولیه (پروتوتایپینگ) از طریق پرینت سهبعدی نیز میشود. در حوزه معماری، تسلط بر راینو به دلیل توانایی بینظیر آن در مدلسازی فرمهای آزاد، منحنی و پیچیده NURBS و SubD و همچنین قابلیت همکاری با افزونههای قدرتمندی مانند Grasshopper برای طراحی پارامتریک، برای دفاتر معماری مدرن و شرکتهای مهندسی که به دنبال خلق هندسههای نوآورانه و غیرخطی هستند، یک الزام استخدامی به شمار میآید. فارغالتحصیلان این دوره میتوانند در زمینههای مدلسازی پیشرفته، تهیه نقشههای کارگاهی (Make2D)، طراحی کانسپت حجمی اولیه و ارائه بصری (با استفاده از پلاگینهای رندرینگ) مشغول به کار شوند