با گذراندن دوره فاز 2 معماری میتوانید نقشه کشی را به صورت اجرایی فرا گرفته و پلان پروژه های معماری را با جزییات بیشتر و دقیق تری ترسیم کنید به این ترتیب شما توانایی کنترل جزییات دقیق را در نقشه های مختلف بدست میاورید و به آسانی میتوانید زمان پروژه های معماری را مدیریت کرده و سازه های مقاوم تری را پیاده سازی کنید.
بازار کار فاز دو معماری بسیار پرطرفدار می باشد و شما برای پیشرفت و موفقیت بیشتر در این زمینه باید اصول و قوانین نقشه کشی را آموزش ببینید. به این ترتیب می توانید با تسلط بیشتر بر نحوه ایجاد اتصال در میان اجزای مختلف ساختمانی و نحوه پیاده سازی جزئیات، در این حرفه کسب درآمد داشته باشید.