برنامه نویسی اندروید یکی از شغل های جدید است که بعد از فراگیر شدن گوشی ها و تبلت های هوشمند در سراسر جهان بوجود آمد، از آنجایی که تعداد افراد استفاده کننده از موبایل های هوشمند روزانه در حال گسترش است ، این شغل هر روز نسبت به قبل پیشرفت چشم گیری میکند. در ایران هم خوشبختانه با ظهور گوشی های هوشمند به ویژه گوشی های اندروید، بازارهای بزرگ و فوق العاده ای برای کسب درآمد برنامه نویسان و توسعه دهندگان به وجود آمد. آمارها نشان می دهد که در حال حاضر بیش از 50 میلیون گوشی هوشمند اندرویدی در ایران وجود دارد که هریک از آنها می توانند یک مشتری برای برنامه نویس های اندروید باشند و این یعنی یک بازار بسیار بزرگ و درآمد فوق العاده. خیلی از برنامه نویس ها که این فرصت را شناختند، به یادگیری برنامه نویسی اندروید روی آورده اند و توانسته اند درآمدهای بسیار خوبی را از طریق برنامه نویسی اندروید کسب کنند. در حال حاضر حقوق برنامه نویسان اندروید در ایران بین 4 میلیون تا 10 میلیون هست.