دپارتمان فناوری مد و پوشاک مجتمع فنی تهران با آموزش دوره های خیاطی و گلدوزی قصد دارد مسائل اقتصادی افراد جامعه را تا حد زیادی توسعه داده و آنها را از متکی بودن و فعالیت برای غریبه برهاند. خیاطی و آموزش گلدوزی زمینه اشتغال شخصی در خانه های آنها را فراهم می کند ، و می تواند به آنها درآمد روزانه بالا بدهد و آنها را به استقلال مالی خوبی برساند. سرمایه گذاری در این رشته برای افراد راهی اثبات شده برای کاهش بیکاری است. این در حالیست که ورود به این هنر نیاز به مدرک تحصیلی بالا و سواد زیادی ندارد.
فرد آموزش دیده درآمدش افزایش یافته و در نهایت آنها مستقل خواهند بود، نیازی به شخص دیگری ندارند. با استفاده از این مهارت ها ، با اعتماد به نفس بالا شغل زیبایی خواهند داشت، توسعه اقتصادیشان افزایش می یابد و آنها در روند بسیاری از تصمیم گیری ها و ایده پردازیها مشارکت می کنند. آنها این مهارتهای آموخته شده را به حتی به دیگری نیز می توانند آموزش دهند.