1- مشاوران، کارشناسان، کارشناسان ارشد و مدیران امور بین الملل و عملیات ارزی و دپارتمان سرمایه گذاری بانک ها و موسسات مالی و اعتباری.
2- تحلیلگران و معامله گران بازارهای سرمایه، پولی و مالی بین الملل (FOREX CFD)
3- فعالان بازار فلزات گرانبها، فلزات رنگین، کالا، انواع اقلام انرژی، شیمیایی و پتروشیمیایی.
4- معامله گران منفرد (Sole-Traders) و کلیه فعالان اقتصادی که به دنبال موقعیت های سرمایه گذاری جانشین با بازار سهام هستند.
5- کلیه محققین و فعالین بخش اقتصاد ملی اعم از دولتی و خصوصی.
6- سرمایه گذاران دولتی، موسساتی و اشخاص حقیقی که به دنبال جایگزینی برای سرمایه گذاری در دوران رکود بازارهای مالی داخلی هستند.