مشاوران، کارشناسان، کارشناسان ارشد و مدیران امور بین الملل و عملیات ارزی و دپارتمان سرمایه گذاری بانک ها و موسسات مالی و اعتباری.
کارشناس رمز ارز و دارایی های رمز پایه، مدیر صندوق ارزی، سبدگردان رمز ارز.
تحلیلگران و معامله گران انواع بازارهای سرمایه علی الخصوص بازارهای پولی و مالی بین الملل (FOREX CFD).
فعالان بازار فلزات گرانبها، فلزات رنگین، کالا، انواع اقلام انرژی، شیمیایی و پتروشیمیایی.
معامله گران منفرد (Sole-Traders)، استخراج کنندگان رمز ارز، توسعه دهندگان محصولات ارزی رمز پایه و کلیه فعالان اقتصادی که به دنبال موقعیت های سرمایه گذاری جانشین با بازار سهام هستند.
کلیه محققین و فعالین بخش اقتصاد ملی اعم از دولتی و خصوصی.
سرمایه گذاران دولتی، موسساتی و اشخاص حقیقی که به دنبال جایگزینی برای سرمایه گذاری هستند.