رشته مهندسی ابزار دقیق و کنترل در برگیرنده ی طراحی، ساخت و مدیریت سیستم هایی است که در طیف گسترده ای از صنایع مدرن امروزی بکار برده می شوند. همچنین مهندسی ابزار دقیق پیشرفته، ارتباط نزدیکی با مهندسی مکاترونیک و رباتیک دارد.
از لحاظ شغلی مهندسین ابزار دقیق می توانند در طیف گسترده ای از شرکت ها و صنایع مانند خطوط تولید مدرن، صنایع وابسته به تولید غذا، معادن و صنایع تولید انرژی مشغول به کار شوند.این افراد می توانند فرصت های شغلی را در صنایع بزرگ مطابق با دسته بندی های زیر بررسی کنند.
نیروگاه های حرارتی
صنعت فولاد
صنایع تولید سیمان
صنعت نفت و پالایشگاه ها
از این رو یک مهندس ابزار دقیق در صنعت باید با انواع مدارک مهندسی ابزار دقیق و نحوه آماده سازی آن ها آشنا باشد.