امروزه با توجه به توسعه و پیشرفت صنایع مختلف و روی آوردن به اتوماسیونسازی در صنایع، میکروکنترلرها بیش از پیش مورد استفاده قرار میگیرند حوزهی کاربردی آنها را نمیتوان محدود به قسمت خاصی در نظر گرفت چرا که سادهترین اجزاء و تجهیزات نیز از این پردازندهها در ساختار خود استفاده میکنند. کاربرد میکروکنترلر در صنعت بخشهای مختلفی را شامل میشود و حتی زندگی روزمره را نیز تحت تأثیر خود قرار داده است.
لازم به ذکر است که میکروکنترلرها به جزء در صنعت و حوزههای دیگر، در زندگی روزمره نیز جای خود را باز کرده است. به عنوان مثال میتوان استفاده آن در دستگاههای کنترلی موجود در خانههای مدرن مانند تشخیص و ایمنی آتش، دستگاههای سنجش و کنترل نور، سنسورهای ردیابی سارق، دزدگیرها، دستگاههای کنترلی پارکینگها، دستگاههای الکتریکی آشپزخانه تلویزیون و نام برد.
کاربرد میکروکنترلر در صنعت سلامت نیز قابل توجه است به طوری که استفاده از این ریز پردازندهها در دستگاههای حیاتی بیمارستانها، دستگاههای تشخیص ضربان قلب، نمایشگرهای کنترل فشار ومرسوم است. میکروکنترلرها در ساخت ماشینهای کنترلی موجود در کارخانهها و سیستمهای ردیاب، خط تولید هوشمند و اتوماسیون، نوار نقالهها سنسورهای تشخیصی کاربرد گستردهای دارد.
میتوان گفت ۷۰درصد کارخانهها به ویژه کارخانههای پیشرفته که البته درصد بیشتری را به خود اختصاص میدهند میکروکنترلر در آنها نقش اساسی را ایفا میکند. در کارخانههایی که تولیدات انبوه دارند، به علت استفاده از دستگاههای تمام اتوماتیک کاربرد میکروکنترلر در صنعت برجستهتر است.