تراشه های FPGA دارای قدرت و سرعت بالا در انجام محاسبات پیچیده و همچنین توان مصرفی پایین هستند. اما به دلیل اینکه مانند میکروکنترلر ها واحدهای جانبی متعددی رادر اختیار کاربر قرارنمی دهند، استفاده از آن ها هزینه بر بوده و دارای قیمت بالایی هستند. از این رو، در کاربردهای نظامی همچون مخابرات، هوا فضا و ... که سرعت و کارایی سیستم، حرف اول را می زند و هزینه اهمیت چندانی ندارد، عمدتا از FPGA استفاده می کنند. پس مسلما این صنایع نیازمند متخصصین با دانش کافی در حوزه FPGA جهت انجام پروژه های مختلف خواهند بود.