asp.net توانسته تمامی نیازهای تیمهای نرمافزاری را برای پروژههای بزرگ برطرف کند. و به انتخاب اول برای پروژههای بزرگ چه در داخل ایران و چه در خارج از ایران تبدیل شده است و همین رشد سریع و تواناییهای بالای این فریمورک باعث شده است که روزبهروز محبوبتر شود. بازار کار asp.net برای افرادی که به این فریمورک محبوب و قدرتمند مسلط هستند روز به روز در حال بهبود و درآمدزایی بیشتر است و هر شخصی که وارد بازار کار asp.net شود، بی شک آینده خوبی را برای خود رقم خواهد زد.ASP.NET یکی از پلتفرمهای پیشرو و منبع باز دات نت برای توسعه برنامههای کاربردی وب است و فریم ورکی است که به سرعت در حال رشد است و عمدتا برای ایجاد وب سایتهای قوی و مبتنی بر داده در برنامههای بلادرنگ طراحی شده است. آنچه که در مورد آینده asp.net اهمیت دارد این است که بدانید مایکروسافت آن را با هدف توسعه برنامه های مورد نیاز شرکت های بزرگ طراحی کرده است. شرکت های بزرگ، بانک ها، شرکت های هواپیمایی، تیم های ورزشی و شرکت های ساختمانی، همگی برای توسعه برنامه های خود از asp.net استفاده می کنند.انتخاب زبان سی شارپ و asp.net توسط این شرکتها اتفاقی نبوده است.