در پایان این دوره، دانشپذیران به وردپرس، برگهساز المنتور و فروشگاهساز وردپرس مسلط میشوند. بنابراین توانایی گرفتن پروژه در این زمینه را دارا میباشند. با توجه به بازار کار این تخصص، پروژههای شرکتی، خبری و فروشگاهی قابل حصول بوده و با تبلیغات و راه اندای سایت شخصی و فعالیت در شبکههای اجتماعی، میتوان پروژه کسب کرد. علاوه بر این استخدام در شرکتهایی که نیاز به کارشناس و یا تیم سئو دارند و همچنین راهاندازی یک شرکت، آژانس دیجیتال مارکتینگ و یا یک تیم تخصصی از دیگر مشاغل این حوزه می باشد. علاوه بر این همکاری با پروژههای بینالمللی و کسب درآمد دلاری دیگر مشاغل مطرح در این بخش است.