امروزه استفاده از رزبری پای در حوزه های مختلف افزایش پیدا کرده و از این رو دارای بازار کار گسترده ای در سراسر جهان می باشد. رزبری پای در کارهای تخصصی مختلف مورد استفاده قرار می گیرد:
میتوان رزبری پای را به یک وب سرور شخصی تبدیل کرد و از طریق اینترنت به آن دسترسی داشت. از یک وب سرور میتوان برای موارد مختلفی مثل راهاندازی یک وب سایت یا فضای ذخیره سازی ابری استفاده کرد.
در رباتهایی که برای کارهای پردازش تصویر استفاده میشوند و نیاز به یک دوربین و اجرای الگوریتمهای پردازش تصویر و بینایی ماشینی هست. طبیعتا در این شرایط یک میکروکنترلر نمیتواند جواب گوی چنین نیازی باشد. پس میتوان به وسیله این برد و استفاده از زبان محبوبی مثل پایتون، امور پردازش تصویر ربات را انجام داد.
به وسیله رزبری پای میتوان دوربینهای مدار بسته را تحت کنترل در آورد و برای کارهای امنیتی از آن استفاده کرد.
میتوان یک خانه هوشمند بدوت تجهیزات گران قیمت فراهم نمود. به وسیله پینهای GPIO موجود در این برد امکان اتصال انواع سنسورها و رلهها وجود دارد. بنابراین میتوان با توجه به شرایط محیطی نسبت به روشن و خاموش کردن و یا کنترل وضعیت وسایل منزل اقدام نمود.
به دلیل گسترش بسیار زیاد اینترنت اشیا، میتوان به وسیله این برد و از طریق اینترنت، کارهای کنترلی را برای وسایل مختلف انجام داد. فرقی ندارد که این مورد مربوط به یک دفتر کار، منزل، فروشگاه یا باشد. بستر اصلی اجرای این طرح توسط رزبری پای پیاده سازی میشود.