هدف بسیاری از افراد که در آزمون آیلتس شرکت می کنند بهره مندی از مزایایی است که مدرک آن برای کار و تحصیل می تواند داشته باشد. همچنین کارفرمایانی که واقف بر سطح و توانمندی زبانی کارمندان خود می باشند، برنامه ریزی بهتری جهت بهره بردن از این دانش می توانند داشته باشند. داشتن مدرک آیلتس به عنوان یک آزمون بین المللی و تراز اول این اطمینان را به مدیران می دهد که فرد شایسته فعالیت در سمت های شغلی بالاتر و امور مربوط به بین الملل می باشد. امروزه آزمون بین المللی آیلتس بعنوان ابزار سنجش که از روایی و پایایی مناسبی بهره مند می باشد، جهت سنجش این توانمندی بکار می رود و در اکثر مراکز داخلی و بین المللی پذیرفته شده می باشد. همچنین بسیاری از مراکز مهاجرتی، دانشگاه ها و کالج های بین المللی، کارفرماها، و مراکز کاری نیز مدرک آیلتس را جهت پذیرش افراد در برنامه های خود قبول دارند.