هرچند این دوره هنوز در سطح آموزشی و مهارتی است و دانشآموزان در ابتدای مسیر قرار دارند، اما فرصتهایی که پس از گذراندن آن به وجود میآیند چشمگیر و قابل توجهاند:
تواناییهای این دوره پایهگذار ورود به حوزههایی مثل تحلیل داده، وباسکرپینگ، طراحی ابزارکها و اتوماسیونهای ساده هستند که هم اکنون در خیلی سازمانها و شرکتها نیاز دارند.
دانشآموزانی که با ماژولها، پکیجها، کتابخانههایی مانند requests, BeautifulSoup, matplotlib و مفاهیم دادهای مقدماتی آشنا شدهاند، میتوانند در آینده به پروژههای کوچک فریلنسری یا مسابقات برنامهنویسی شرکت کنن و همچنین این موارد را در حوزه هوش مصنوعی و علم داده مورد استفاده قرار دهند .
این مباحث مقدمهای عالی برای شاخههای پردرآمدی مثل علم داده (Data Science)، توسعه وب و هوش مصنوعی به شمار میآیند زیرا پایهی کار در این حوزهها بر ماژولار بودن کد، کار با داده و پردازش آن استوار است.
نوجوانانی که با این دوره و دورههای بعدی تجربه کسب کنند، در مصاحبههای کاری مرتبط با برنامهنویسی سطح ابتدایی/متوسط شانس خوبی دارند حتی کارهای نیمهوقت یا پروژهای که نیاز به فردی دارند که بتواند ماژولها را بفهمد، دادهها را بخواند و تحلیل سادهای انجام دهد.
با کسب مهارت در مباحث پایه، نوجوانان با توجه به رشد چشمگیر ظرفیت فکری و تسلط بر تفکر الگوریتمی میتوانند در سالهای بعد پروژههای پیچیدهتر انجام دهند، در مسابقات برنامهنویسی شرکت کنند و حتی مسیر حرفهای برنامهنویسی خود را از همان سن طراحی کنند