کاربرد میکروکنترلر در صنعت بخشهای مختلفی را شامل میشود و حتی زندگی روزمره را نیز تحت تأثیر خود قرار داده است. لازم به ذکر است که میکروکنترلرها به جزء در صنعت و حوزههای دیگر، در زندگی روزمره نیز جای خود را باز کرده است. به عنوان مثال میتوان استفاده آن در دستگاههای کنترلی موجود در خانههای مدرن مانند تشخیص و ایمنی آتش، دستگاههای سنجش و کنترل نور، سنسورهای ردیابی سارق، دزدگیرها، دستگاههای کنترلی پارکینگها، دستگاههای الکتریکی آشپزخانه تلویزیون و نام برد.
کاربرد میکروکنترلر در صنعت سلامت نیز قابل توجه است به طوری که استفاده از این ریز پردازندهها در دستگاههای حیاتی بیمارستانها، دستگاههای تشخیص ضربان قلب، نمایشگرهای کنترل فشار ومرسوم است. میکروکنترلرها در ساخت ماشینهای کنترلی موجود در کارخانهها و سیستمهای ردیاب، خط تولید هوشمند و اتوماسیون، نوار نقالهها سنسورهای تشخیصی کاربرد گستردهای دارد.
میتوان گفت ۷۰درصد کارخانهها به ویژه کارخانههای پیشرفته که البته درصد بیشتری را به خود اختصاص میدهند میکروکنترلر در آنها نقش اساسی را ایفا میکند. در کارخانههایی که تولیدات انبوه دارند، به علت استفاده از دستگاههای تمام اتوماتیک کاربرد میکروکنترلر در صنعت برجستهتر است.
در دنیای امروزی که کامپیوترها عضو جدا نشدنی زندگی ما هستند، برنامه نویسی و شیوه درست استفاده از رایانه و ابزارهای آن از اهمیت بالایی برخوردار است. در این بین علومی مانند رباتیک که شاکله رشته های الکترونیک، کامپیوتر و مکانیک است با استفاده از ابزارهایی که از طریق برنامه نویسی امکان پذیر می شوند، روز به روز درحال پیشرفت و ترقی هستند.
از آنجایی که از آردوینو میتوان در دستگاههای کنترلی موجود در خانههای مدرن مانند تشخیص و ایمنی آتش، دستگاههای سنجش و کنترل نور، سنسورهای ردیابی سارق، دزدگیرها، دستگاههای کنترلی پارکینگها، دستگاههای الکتریکی آشپزخانه تلویزیون و دانشپذیران می توانند بعد از اتمام این دوره در شرکتهای فعال در حوزه الکترونیک، اینترنت اشیا، خانه های هوشمند و ... مشغول به کار شوند.