ساخت مدل های هوشمند برای توصیف و ارزیابی پدیده های پیچیده و دشوار دنیای واقعی همواره یکی از دغدغه های شرکت های مطرح و بزرگ در عرصه ی دیجیتال است. امکان پیاده سازی این دسته از مدل ها برای دانش پذیران این دوره فراهم است.
با توجه به بررسی مدل های گوناگون در حوزه تصاویر که عمدتا منجر به استخراج ویژگی های گوناگون از آن و تولید تصویر می شود ، امکان ورود به بازار کار در حوزه پردازش هوشمند تصاویر توسط دانش پذیران فراهم است.
با توجه به بررسی مدل های گوناگون در حوزه متن که عمدتا منجر به ارائه تحلیل های معنایی و محتوایی از متن در کنار تولید آن در مقیاس های گوناگون میشود ، امکان ورود به بازار کار در حوزه پردازش متن توسط دانش پذیران این دوره فراهم است.
با توجه به بررسی مدل های گوناگون در حوزه تحلیل صدا و ساخت صدا در این دوره ، امکان فعالیت در حوزه هایی همچون تولید دستیار هوشمند توسط دانش پذیران فراهم است.
امکان استخدام به عنوان یک دانشمند داده در شرکت های بزرگ برنامه نویسی پس از گذراندن این دوره برای دانش پذیران این دوره فراهم است.