با توجه به رشد روز افزون داده ها در دنیای دیجیتال ، امروزه تحلیل و استخراج اطلاعات گوناگون از آنان جزو نیاز های اصلی این بازار به شمار می رود و این مورد باعث افزایش بازار کار افراد متخصص در این حوزه خواهد شد.
موضوع مدل های هوشمند و بررسی داده های مختلف در حوزه های گوناگون از فناوری های نوین عصر دیجیتال به شمار می آید از این رو با توجه به فقدان افراد متخصص در این حوزه بازار کار بکر و بزرگی در این بخش از حوزه دیجیتال دیده می شود.
گذراندن این دوره پیش نیاز شاخه های گوناگون دانش هوش مصنوعی و برنامه نویسی مبتنی بر مدل های هوشمند می باشد.
گذراندن این دوره منجر به تحلیل و مدیرت داده های گوناگون در حوزه های مختلف بازار دیجیتال می شود.
امکان استخدام به عنوان یک تحلیلگر داده در شرکت های بزرگ برنامه نویسی پس از گذراندن این دوره میسر است.