وب سایت ها، اپلیکیشن های موبایل، داشبورد ها و هر نرم افزاری اعم از اینکه تحت وب باشد یا خیر، نیازمند به فرآیند طراحی رابط و تجربه کاربری می باشد. این روند هم می تواند به صورت کارمندی و تمام وقت باشد و هم به صورت دورکاری و پروژه ای. خوشبختانه طراحان زیادی از ایران موفق شده اند در پروژه های بین المللی نیز فعالیت کرده و از داخل ایران و از راه دور، طراحی های ارزشمندی را ارائه کنند. این مقوله موجب کسب درآمد دلاری و فعالیت بین المللی شده و مزیت بزرگی به حساب می آید. یک مزیت دیگر دانش ui/ux پروژه محوری و اهمیت نمونه کار می باشد. بنابراین اگر بتوانیم به خوبی آن را فرا بگیریم و چند نمونه کار قدرتمند طراحی کنیم، برای ورود به این کسب و کار و کسب درآمد های عالی شرایط مناسبی خواهیم داشت