امور اداری (کارمند فروش، بازرگانی، کار در مدرسه، کار در کتابخانه و...)
منشی و رییس دفتر
امروزه نرم افزار Excel در محیطهای اداری یکی از کاربردی ترین نرم افزارها میباشد و تسلط شخص در اکسل باعث میشود کار مناسب پیدا شود.
تمامی مشاغلی که برای فعالیت در آن شغل نیاز بهکار با نرم افزارهای پایه دارند.
فعالیت در بخش حسابداری و کار با نرم افزار Excel و تحلیل و فرمول نویسی و رسم نمودار از خروجیهایی که از نرم افزاری مانند همکاران سیستم به اکسل ارسال میشود.
فعالیت در بخش مدیریت پروژه و استفاده از اکسل در این بخش و ارتباط آن با نرم افزارهایی مانند MS Project در مهندسی صنایع
فعالیت در شرکتهای مهندسی و استفاده از اکسل در تحلیل دادهها
استفاده اکسل د ر تحلیل دادهها و رسم نمودار در مهندسی عمران، هوافضا و مکانیک