پایتون قابلیت ها و کاربردهای وسیعی در صنعت فناوری اطلاعات دارد. امروزه شرکت ها و سازمان های مختلف از این زبان برنامه نویسی در بخش های مختلف خود استفاده می کنند از این رو برنامه نویس ماهر پایتون در بازار کار بسیار مورد تقاضا خواهد بود. در دوره پیشرفته زبان برنامه نویسی پایتون قابلیت های گوناگون این زبان که امروزه در صنعت مورد استفاده قرار می گیرد همراه با پروژه های عملی بررسی می شود و تلاش می شود تا با آماده سازی فراگیر، زمینه ورود آنان به عنوان نیروی ماهر به بازار کار را فراهم کند.این دوره یک گام اساسی برای افرادی است که در آینده به عنوان یک برنامه نویس ماهر وارد حوزه هایی هم چون طراحی وب اپلیکیشن و هوش مصنوعی خواهند شد. تقویت مهارت های توسعه نرم افزار در ابعاد بزرگ توسط الگوهای طراحی و ورود به مباحثی چون پایگاه داده و طراحی خزنده های اینترنتی در کنار استفاده از تکنیک هایی چون پردازش موازی از موضوعاتی است که در این دوره بررسی خواهد شد.