مشاغلی نظیر هوش مصنوعی، دستیابی به تخصص در حوزه یادگیری ماشین یا دانشمندان داده جزء مشاغل مرتبط به Power BI هستند. این مشاغل جز پرتقاضاترین مشاغل در سال 2022 در اغلب صنایع خواهند بود. به عبارتی می توان گفت داده ها نقش مهمی در عرصه تکنولوژی و دیجیتال و نوآوری های مرتبط به آن دارند. صدالبته، امروزه تقریبا مشاغل این تخصص در صنایع مختلف به منظور دستیابی به پیشرفت و ارتقای صنایع کاربردی هستند. به همین علت، باید گفت آینده شغلی متخصصان Power BI بسیار درخشان استدر ایران با هوشمند شدن مشاغل قطعا نیاز شدیدی به متخصصان در زمینه هوش تجاری حس خواهد شد و آینده روشنی برای مشاغل هوش تجاری، در پیش است. در واقع شما با یادگیری اصول و تکنیکهای هوش تجاری، فرصتهای ویژهای هم در سطح بین المللی و هم در داخل کشور، برای شما فراهم خواهد شد