فعالیت در شبکههای تلویزیونی و خبری
همکاری با شبکههای تلویزیونی و خبری داخلی و بینالمللی به عنوان مستندساز، تدوینگر یا کارگردان بخش گزارشها و مستند های خبری ، پرتره ، تاریخی.
تولید مستندهای خبری ، پرتره ، تاریخی مستقل برای جشنوارهها
ساخت مستندهای مستقل با هدف حضور در جشنوارههای داخلی و بینالمللی و کسب اعتبار حرفهای.
همکاری با پلتفرمهای دیجیتال و استریمینگ
تولید محتوای مستند برای پلتفرمهای دیجیتال و سرویسهای استریمینگ که امروزه بازار پررونقی در حوزه مستند دارند.
فعالیت در حوزه تبلیغات و تولید محتوای ویدیویی
استفاده از مهارتهای مستندسازی در حوزه تبلیغات و ساخت محتوای ویدیویی برای برندها و سازمانهای تجاری.
همکاری با سازمانها و موسسات فرهنگی
تولید مستندهای پژوهشی و آموزشی برای سازمانها، موسسات فرهنگی و آموزشی و نهادهای دولتی و غیردولتی.