NLP یکی از سریعالرشدترین شاخههای هوش مصنوعی در بازار کار است که با رشد انفجاری دادههای متنی، تقاضای جهانی برای آن افزایش یافته.
در صنایع فناوری، سلامت، مالی و آموزش، از آن برای تحلیل احساسات، چتباتهای هوشمند، استخراج اطلاعات و خلاصهسازی متون استفاده میشود.
تسلط بر مدلهای پیشرفته زبانی مانند BERT و GPT، مزیت رقابتی بزرگی برای ورود به شرکتهای مطرح داخلی و بینالمللی است.
در ایران نیز شرکتهایی مثل دیجیکالا، اسنپ و استارتاپهای حوزه فینتک بهشدت به دنبال متخصصین NLP هستند.
NLP پلی است بین زبان انسانی و هوش مصنوعی، و مسیری مطمئن برای رسیدن به موقعیتهای شغلی تاثیرگذار و پردرآمد