معمولا دوره security به عنوان یک دوره مقدماتی شناخته میشود، با گذراندن این دوره فرد به عنوان شخصی که با مقدمات آشنایی دارد میتواند در سطوح پایینی از امنیت همچون کاردان امنیت شبکه یک سازمان یا نهاد شروع به فعالیت نماید.
همچنین این دوره برای آزمون های استخدام رسمی در بخش امنیت بسیار مورد توجه و مهم محسوب می شود.
به نقل از وبسایت CompTIA، انتظار میرود مشاغل تخصصی امنیت سایبری 25 درصد رشد کنند و میانگین حقوقی بیش از 98000 دلار (دلار آمریکا) ارائه دهند. دوره Plus Security بیشترین درخواست گواهینامه برای انطباق با DoD 8570 / 8140 و یکی از ارزشمندترین گواهینامه های اساسی فناوری اطلاعات است.