بازار کار صنعت انرژی خورشیدی در ایران و جهان با سرعت چشمگیری در حال رشد است و دوره پیشرفته فتوولتائیک شما را برای موفقیت در این حوزه پویا آماده میکند! با تسلط بر طراحی حرفهای نیروگاههای خورشیدی، بهینهسازی با PVsyst، عیبیابی پیشرفته، و مدیریت پروژههای خورشیدی، میتوانید در نقشهای کلیدی مانند مهندس طراحی، مدیر پروژه، یا مشاور انرژی در شرکتهای معتبر مشغول شوید یا حتی کسبوکار خود را راهاندازی کنید. این دوره با آموزش مهارتهای کاربردی و دانش بهروز، درهای فرصتهای شغلی پردرآمد و پایدار را در صنعت روبهرشد انرژیهای تجدیدپذیر به روی شما باز میکند.