تسلط بر زبان انگلیسی به عنوان یک ضرورت انکارناپذیر برای دستیابی به فرصتهای تحصیلی و شغلی در سطح بینالمللی تبدیل شده است. آزمون تافل TOEFL به عنوان یکی از معتبر و گستردهترین آزمونهای سنجش سطح زبان انگلیسی در سطح دنیا جایگاه ویژهای دارد. موفقیت در این آزمون نیازمند آمادگی دقیق، هدفمند و استفاده از منابع معتبر است و اینجاست که اهمیت آموزش TOEFL حرفهای بیش از پیش آشکار میشود. برنامه جامع آموزش TOEFL نه تنها بر تقویت چهار مهارت اصلی خواندن، شنیدن، گفتار و نوشتار متمرکز است. بلکه با شبیهسازی شرایط واقعی آزمون، اعتماد به نفس لازم را در داوطلبان ایجاد میکند.