دوره آموزش برنامهنویسی اسکرچ برای کودکان و نوجوانان، فرصتی عالی برای آشنایی این قشر با مبانی برنامهنویسی و توسعه نرمافزار است. اسکرچ به عنوان یک زبان برنامهنویسی تصویری و ساده، ابزار مناسبی برای شروع مسیر یادگیری کودکان در این حوزه محسوب میشود. در دوره آموزش برنامه نویسی مقدماتی با اسکرچ، مفاهیم اولیه برنامهنویسی به طور عملی به فراگیران آموزش داده میشود. شرکت در این کلاسها میتواند انگیزه و استعداد درونی کودکان را در توسعه نرمافزار شکوفا کند. از همین رو اطلاعات کامل و جامعی را درباره دوره آموزش برنامه نویسی مقدماتی با اسکرچ آموزشی در اختیار شما قرار میدهیم.