دوره کمکهای اولیه و فوریتهای پزشکی مجتمع فنی دارالفنون از جمله دورههای آموزشی بسیار حائز اهمیت در عرصه سلامت جامعه است. ارائه خدمات امدادی اولیه درست و به موقع به مصدومین و بیماران، نقش تعیینکنندهای در کاهش خطرات جانی و ناتوانیهای بعدی آنان دارد. به همین دلیل، آموزش نیروهای متخصص در این حوزه، از اهداف مهم نظام سلامت هر کشوری محسوب میشود. از همین رو ضمن معرفی دوره کمکهای اولیه و فوریتهای پزشکی، به بررسی اهداف، محتوای آموزشی، روشهای تدریس و مزایای آموزش کمک های اولیه و فوریت های پزشکی خواهیم پرداخت.