دارو و درمان از مقولههای بنیادین و حیاتی در جوامع بشری بهشمار میآید. با پیشرفت علم پزشکی، تعداد داروها و روشهای درمانی روزبهروز در حال افزایش است. از این رو، نیاز به نیروهای متخصص و آموزش دیده در حوزه سلامت و دارو نیز به شدت احساس میشود. یکی از مشاغل کلیدی در این زمینه، تکنسین داروخانه یا همان نسخهخوان است. افرادی که دوره آموزش تکنسین داروخانه را با موفقیت به پایان برسانند، زمینه لازم برای اشتغال در داروخانهها، بیمارستانها، کلینیکها و سایر مراکز درمانی را کسب خواهند کرد. دوره آموزش تکنسین داروخانه یا نسخهخوانی، در واقع فرصتی طلایی برای افراد علاقمند است تا بتوانند به مشاغل پرطرفدار و خوب این حوزه دست یابند.