فنگشویی در معنی لغوی چینی به معنی آب و باد میباشد و از نظر مفهومی متافیزیکی و فلسفی است که چین این فن را به مکتوب رسانده است. مهمترین چیزهایی که باید رعایت کرد، پرهیز از بی نظمی و هرگونه انباشتگی، استفاده از رنگهای مناسب، خطوط منحنی، در نظر گرفتن جهتهای مناسب است. 5 عنصر در فنگشویی وجود دارد که نقش بسیار مهمی دارد شامل آب-چوب-فلز-خاک-اتش که با اصول و قوانین مربوطه نقش درمانگر در فضا را ایجاد میکند. در این دوره شما اصول پاکسازی و رفع انباشتکی و ایجاد انرژی مثبت در فضا و درمان جهت های هشت گانه را به خوبی یاد خواهید گرفت.