رزین اپوکسی ماده ایی است که از دو جزء رزین اپوکسی و سخت شونده تشکیل شده است و کارایی آن در مقاوم سازی و تقویت انواع سازه های کامپوزیتی است.امروزه استفاده از رزین اپوکسی در مشاغل هنری و صنایع دستی کاربرد بسیار بالایی دارد با توجه به جدید بودن به این صنعت علاقه مندان زیادی در این رشته هنری با گذراندن ورکشاپ رزین بدون هیچ پیشنیازی می توانند در این رشته مشغول به کار شوند و همچنین نسبت به راه اندازی کسب کار به روز با حداکثر درآمد بدون سرمایه اولیه اقدام و مشغول به فعالیت شوند. هنر ساخت رزین یکی از جذاب ترین هنرهای روز است و دنیای شگفتی از خلاقیت ها رو به سوی علاقمندان هنر باز کرده است، شما تنها با یک ماده شفاف رزین به راحتی می توانید اشیاء، گل ها و تصاویر که مورد علاقه تان می باشد را ثبت کنید. در مجتمع فنی تهران کارگاه آموزش رزین کاملا تخصصی و عملی تدریس می شود و نیاز به گذراندن پیشنیاز و دوره های متعدد به طور جداگانه نداشته و تنها با شرکت در آموزش رزین با تکنیک های جدید و متفاوت و همچنین اخذ مدرک مجتمع فنی تهران می توانید کسب و کار خود را راه اندازی کنید.