بسیاری از افراد با توجه به رشد روزافزون صنعت توریست و فرصتهای شغلی این حوزه، خواهان شرکت در دوره آموزش مدیریت هتلداری هستند. تا به واسطه شرکت در این دوره و اخذ گواهینامه بینالمللی، امکان مهاجرت آسان را برای خود فراهم کنند. بنابراین صنعت گردشگری و هتلداری در کنار نیاز به بهرهمندی افراد از مدرک مدیریت هتلداری، نقش تعیین کنندهای در تحقق رویای مهاجرت آنها نیز ایفا خواهد کرد. اساتید با دانش در دوره هتلداری با آموزشهای تئوری و عملی کاربردی خود، مدیریت بخشهای مختلف هتل توسط شرکت کنندگان را امکان پذیر خواهند کرد.