انتخاب عناصر طراحی داخلی و چیدمان در طراحی دکوراسیون داخلی ،برای برآوردن خواستها ونیازهای زیباییشناختی و کاربردی صورت میگیرد. این چیدمان عناصر در فضا، عمل ساخت الگوها را شامل میشود. کارکرد و تأثیر دیداری همۀ بخشها، عناصر و قطعات به دیگری وابسته است . در این قسمت ارتباط دیداری میان عناصر طراحی داخلی فضا را به بحث میگذاریم. اصول طراحی پیشرو ،قواعدی انعطافپذیر نیستند بلکه بیشتر شیوههایی امکانپذیر برای سازماندهی عناصر طراحی در الگوهای قابل شناسایی هستند. دست آخر باید ارزیابی تناسب الگو، نقش دیداری آن در فضا و معنای آن برای استفادهکنندگان از فضا را بیاموزیم. بهرحال گرچه این اصول میتوانند به شکلگیری و حفظ حس نظم دیداری در میان عناصر طراحی فضا کمک کنند اما کاربرد و استفادۀ دلخواهشان را نیز در نظر دارند