لومیون از نرم افزارهای قدرتمند در انیمیشن سازی، معماری و رندرگیری از آن خواهد بود. در آموزش نرم افزار لومیون کار با این نرم افزار را به صورت حرفهای و تخصصی در قالب آموزشهای عملی و پروژه محور فرا خواهید گرفت. برنامه لومیون امکان تولید تصاویر و ویدیو یا انیمیشن را در لحظه با کیفیت بالا فراهم کرده و بیشترین استفاده از این برنامه در معماری است. یکی از دغدغههای شغل معماری بهره بردن از نرم افزار قوی برای رندرگیری خواهد بود. به همین جهت توصیه میشود در آموزش نرم افزار Lumion از مبتدی تا پیشرفته در مجتمع فنی تهران شرکت کنند.