موتور رندر Vray یکی از محصولات شرکت Choas Group است. این شرکت یک رهبر جهانی در زمینهی گرافیک رایانهای محسوب می شود که در سال 1997 در نهایت موتور رندر V-ray را به بازار جهانی عرضه کرد. موتور رندر vray سرعت و کیفیت بالا دارد. اگر این نرم افزار به درستی تنظیم شود در کمترین زمان ممکن بهترین خروجی را به کاربر میدهد. سرعت عمل بالا برای هنرمندان و انیمیشن سازان بسیار مهم است چرا که هر چه سریع تر نتیجه را ببینند سریع تر مــیتـوانـنــد ایراد ها را برطرف کنند و یک خروجی نهایی عالی داشته باشند. Vray موتور رندر نرم افزارهای سه بعدی از جمله تری دی مکس، اسکچاپ، رویت، مایا و .... می باشد.