آموزش نقاشی تابلوهای دکوراتیو روشی خلاقانه و جذاب هنری است که با ترکیب چندین تکنیک و مواد مختلف به خلق آثار زیبا و منحصر به فرد میپردازد. هنرمند در کلاس آموزش نقاشی میکس مدیا میتواند از رنگها، کاغذ، پارچه و حتی اشیاء سهبعدی استفاده کند تا تابلوهایی دکوراتیو بسازد. محصولات هنری خلق شده نه تنها زیبا هستند، بلکه بیانگر احساسات و تفکرات هنرمند میباشند. این آزادی در انتخاب مواد و تکنیکها، به هنرمند این امکان را میدهد که به طور خلاقانه و نوآورانه آثار خود را شکل دهد. آموزش میکس مدیا ( Mixed Media Painting ) در حقیقت به معنای "ترکیب متریال ها و تکنیک ها" است.