شرکت کنندگان دوره آموزش ساخت تیزر تبلیغاتی، دروازههای ورود به دنیای خلاقیت و همچنین کسب و کار پر سود را به روی خود باز خواهند کرد. اساتید در دوره آموزش تدوین تیزرهای تبلیغاتی و ساخت آن، مهارتهای لازم را به هنرجویان رشته Production of Teaser آموزش خواهند داد. دانش پذیران به واسطه آموزشهای عملی و تئوری میتوانند ایدههای تبلیغاتی خود را تصویر بکشند. البته با توجه به کاربرد بسیار تیزرهای تبلیغاتی در بازاریابی، مشاغل مرتبط با تدوین و ساخت فیلمهای تبلیغاتی مانند: تدوینگر از درآمد بالایی برخوردار هستند.