یکی دیگر از نرم افزار های قدرتمند شرکت ادوبی نرم افزار افترافکت می باشد که در راستای پویا نمایی دوبعدی و جلوه های ویژه سینمایی در جهان استفاده می شود. کار با نرم افزار افتر افکت نسبتا راحت است چراکه این نرم افزاراز سیستم لایه ایی استفاده می کند. در این نرم افزار به دو مقوله Production و Post Production در حوزه سینما پس از تصویربرداری ، تدوین و در نهایت تولید فیلم در برخی موارد نیاز به ایجاد برخی افکت ها و جلوه های ویژه بر فیلم تولید شده می باشد که این نرم افزار می تواند یکی از بهترین گزینه ها برای این امر باشد اما چیزی که حائز اهمیت می باشد این است که در دوره افترافکت ما به این مبحث در سطح مقدماتی اشاره خواهد شد. و اما در بخش تولید در طی آموزش افترافکت برای ساخت موشن گرافیک استفاده می شود و آنچه در کلاس افترافکت مجتمع فنی تهران نیز به آن پرداخته می شود در این راستا می باشد.