نرمافزار ایندیزاین یکی از قدرتمندترین نرمافزارهای طراحی چاپ، طراحی صفحات مجله، کتاب، بروشور و دیگر موارد گرافیکی است. نرم افزار indesign با کمک ابزارهای مختلف طراحی، قابلیت ایجاد طرحهای بسیار زیبا، متنوع و با دقت بالا را دارا خواهد بود. آموزش نرم افزار indesign برای طراحی به صورت وکتور بوده و وجه تمایز آن با نرمافزارهای ایلاستریتور، سرعت و قدرت آن در زمینه اوت برای طراحی بروشور، روزنامه، صفحات مجله، کاتالوگ،کتاب و دیگر اسناد با رسانههای چاپی است. اغلب صفحه آراییها، تبلیغات و انتشاراتی که توسط طراحان گرافیک انجام میشود، به وسیله همین نرمافزار ایندیزاین انجام میشود.