حضور افراد در دوره آموزش پخت نان، دروازه تسلط به هنر اصیل نان پزی را به سوی آنها باز کرده و بنابراین آنها به کمک تکنیکهای اشاره شده در دوره پخت نان، کسب و کار خود را تاسیس خواهند کرد. اساتید کاربلد کلاس پخت نان صفر تا صد فرایند پختن نان را به هنرجویان خواهند آموخت تا آنها به یک نانوا ماهر مبدل شوند. هنر پخت نان ریشه در تاریخ سرزمین ایران داشته و وجود آن روی سفره ایرانیها، لازم است. طی سالهای اخیر با توجه به افزایش آگاهی مردم نسبت به تغذیه سالم و گرایش به سوی مصرف نانهای خانگی با کیفیت، یادگیری مهارت پخت نان در دستور کار بسیاری قرار گرفته است.