با گسترش فزاینده استفاده از ارزهای دیجیتال و رمزنگاریشده در سالهای اخیر، بسیاری از افراد و سرمایهگذاران علاقهمند به ورود و مشارکت در این حوزه نوظهور هستند. متأسفانه به دلیل کمبود منابع آموزشی مناسب و بهروز، اغلب این افراد در معرض ریسکهای بالایی قرار دارند. دوره آموزشی کارگاه جامع مدیریت سرمایهگذاری در بازار رمزارزها که توسط مجتمع فنی تهران برگزار میشود، فرصت مناسبی است تا علاقهمندان بتوانند با یادگیری اصول علمی تحلیل بنیادی و تکنیکال، مدیریت ریسک، و نحوه تشکیل و مدیریت سبد سرمایهگذاری، به صورت حرفهای در این عرصه گام بردارند.