افراد علاقهمند به هنر کالیگرافی، باید در دوره نقاشی خط شرکت کنند تا اصول و تکنیکهای این هنر زیبا را سریعتر و بهتر یاد بگیرند. اساتید آموزش کالیگرافی به شاگردان خود نحوه طراحی رمزگونه کلمات، اصول نگارش انواع حرفهای فارسی، نوشتن عبارات و شعرهای مذهبی یا غیرمذهبی را آموزش خواهد داد تا آنها با کنار یکدیگر قرار دادن هنر حروف و واژه ها، یک تابلو زیبا و منحصر به فرد ایجاد کنند. به عبارتی دیگر اساتید با ارائه یک چارت آموزشی جامع و توضیح مفاهیم هنر کالیگرافی، صفر تا صد آن مانند: تکنیکها و نکات کلیدی را به شاگردان خواهند آموخت.