برقکشی ساختمان حرفهای است که در آن مجری برقکار تمام امور مربوط به آنالیز، نصب، تعمیر و نگهداری از سیستمهای برقکشی را در ساختمانهای مسکونی و اداری بر عهده دارد. مجریان برقکار ساختمان معمولا بهصورت گروهی یا انفرادی کار میکنند و ممکن است بنا به اقتضائات پروژه برای برقکشی داخلی یا خارجی ساختمان استخدام شود. بنابراین مجری برقکار باید با هر دو مدل برقکاری داخلی و خارجی ساختمان آشنایی داشته باشد. شغل برق ساختمان از جمله حرفههایی است که ساعات کاری طولانی میطلبد. انتخاب ساعت کاری در این شغل به نیاز بازار و سطح توانایی فرد وابسته است، اما به طور کلی از آنجا که برقکاری ساختمان شغلی خدماتی محسوب میشود، نیاز به مجریان برقکار ۲۴ ساعته که در مواقع اورژانسی و اضطراری در دسترس باشند کاملا محسوس است. مهمترین نکتهای که باید در مورد شغل برقکاری ساختمان بدانید، این است که این حرفه خطرات بسیاری دارد، پس باید کاملا با اصول و مبانی برق آشنا باشید و در زمان کار تمام نکات ایمنی را رعایت کنید. با توجه به این توضیحات، فهرست وظایف مجری برقکار ساختمان عبارت است از: