در دهه اخیر که دنیای فناوری به طور شگفت آوری پیشرفت کرده، آموزش linux از صفر تا صد سهم بیشتری از بازار کار را در این حوزه به خود اختصاص داده است. این آموزش یکی از مهارتهایی است که با یادگیری آن میتوانید آینده شغلی خود را تضمین نمایید و در بهترین شرکتهای فناوری استخدام شوید. به دلیل افزایش سیستمها و نرمافزارهای متن باز در دنیای امروز، آموزش سیستم عامل لینوکس یکی از الزامات رشتههای کاری نظیر مهندسی و متخصصین حوزه نرمافزار و آیتی شناخته میشود. دوره linux در محیط لابراتوار عملی سرور لینوکس برگزار شده تا دانشجو با چالشهای محیط به خوبی آشنا شود.