این دوره جذاب و حرفه ای سومین گام در مسیر یادگیری پایتون برای هوش مصنوعی ، خدمات تحت وب و شبکه و یا حوزه های دیگر است . در این دوره، دانشپذیران پس از یادگیری مبانی اولیه پایتون، وارد دنیای بزرگتر ، حرفهایتر و ماژولار برنامهنویسی میشوند. هدف این دوره، آشنایی با مفهوم ماژولها، پکیجها، کتابخانهها و نحوه استفاده از آنها در پروژههای واقعی است . دانشآموزان یاد میگیرند چگونه پروژههای خود را ساختارمند و ماژولار کنند و از ابزارها و کتابخانه های مختلف پایتون برای انجام کارهای متنوع مثل مدیریت فایلها، کنترل موس و کیبورد ، وب اسکرپینگ ، تحلیل داده ، رسم نمودار های ریاضی و مصور سازی داده ها استفاده کنند .