یادگیری دانش عکاسی به صورت اصولی و آکادمیک جز مهارت های مهم و کاربردی در سطح جامعه می باشد. دانش پذیران از سنین نوجوانی می توانند پابه پای بزرگسالان و حتی در بسیاری موارد پویا تر از آن ها ، این علم را فرا گیرند. در این این ترم که پایه یادگیری عکاسی برای نوجوانان می باشد، دانش پذیران با دوربین دیجیتال ، نحوه راه اندازی ،کاربرد ها ونحوه کار با آن به خوبی آشنا می شوند. بعد از آن موارد مرتبط با ترکیب بندی ، کادر بندی، چیدمان ، مفهوم پرسپکتیو و... را در جهت عکاسی اصولی فرا می گیرند. مبانی نور و رنگ و نور سنجی محیط های مختلف جز آیتم های مهم این ترم می باشد.هم چنین دانش پذیران کار با نرم افزار فتوشاپ جهت اصلاح رنگ ، نور و فیلتر ها را فرا خواهند گرفت.