FPGA یا field programmable gate array تراشههای نیمهرسانایی هستند که از تعداد زیادی جزء کوچک الکترونیکی به نام بلوک منطقی ساخته شدهاند و همان طور که از نام آنها برمیآید، یک تراشه قابل برنامهریزی هستند. اصلیترین تمایز FPGA با موارد قبل این است که در این حالت، تراشه یک ساختار خام دارد و شما میتوانید ساختار و معماری و نحوه ارتباطات بین گیتهای منطقی را خودتان تعریف کنید. نتیجه این تمایز این میشود که FPGA یک برد از پیش آماده نیست، بلکه با انتخاب و طراحی کاربر، میتواند مثل یک مدار الکترونیکی ساده یا یک واحد پردازش سیگنال و یا حتی مثل یک CPU عمل کند. از طرفی FPGA قابلیت برنامهریزی مجدد را نیز دارد که دست طراح را برای انجام تغییرات باز میگذارد. شرکت در دوره FPGA برای افرادی که علاقه مند به فعالیت در حوزه های دیجیتال و طراحی سخت افزارهای دیجیتالی هستند، سودمند خواهد بود و چشم انداز تازه ایی را برای علاقه مندان به فعالیت در حوزه های پیشرفتهتر همچون پردازش سیگنال، رباتیک ، سیستمهای محاسبات حجیم و ... پیش روی علاقه مندان خواهد گشود.