دوره HTML CSS1 اولین گام برای ورود به دنیای طراحی سایت می باشد . این دوره دری به سوی دنیای وب و برنامه نویسی فرانت اند می باشد . این دوره به نوجوانانی که علاقه مند به ورود به حوزه طراحی سایت و برنامه نویسی فرانت اند هستند پیشنهاد می شود . از ویژگی های این دوره می توان به قابلیت ایجاد جذابیت ها بصری فراوان در صفحات وب اشاره کرد . نوجوانان در این دوره با مفاهیم اولیه طراحی سایت، زبان نشانه گذاری HTML و زبان نشانه گذاری CSS آشنا خواهند شد و در انتها دوره قابلیت ایجاد سایتی زیبا و کاربر پسند را با مفاهیم پایه ای دارند .