دوره HTML CSS2 دومین گام در دوره های طراحی سایت است. این دوره تکمیل کننده HTML CSS 1 می باشد. در این دوره دانش پذیران با مفاهیم جالب تر و جذاب تر در حوزه HTML و CSS آشنا میشوند. از ویژگی های این دوره می توان به قابلیت ایجاد جذابیت ها بصری فراوان در صفحات وب اشاره کرد . نوجوانان در این دوره با مفاهیم پیشرفته HTML و CSS آشنا شده و در انتها دوره قابلیت ایجاد سایتی زیبا و کاربر پسند را خواهند داشت دارند. پس از گذراندن دو دوره HTML CSS دانش پذیران با تمامی مفاهیم این حوزه به خوبی آشنا و قابلیت ایجاد پروژه های عملی در این حوزه را خواهند داشت همچنین آماده شرکت در دوره های بعدی خواهند شد