دوره javascript سطح یک چهارمین گام در دوره های طراحی سایت است. امروزه در حوزه برنامه نویسی فرانت اند سایتی را پیدا نمیکنید که در آن از جاوااسکریپت استفاده نشده باشد. با استفاده از این زبان برنامه نویسی پر طرفدار و قدرتمند می توانید در سایت خود قابلیت های فراوان و بدون محدودیتی را ایجاد کنید.در این دوره دانش پذیران فرا می گیرند چگونه سایتی را که در دوره های قبل ساخته اند را تعاملی کنند .به این معنا که سایت ما قابلیت تعامل با کاربر را داشته و اگر کاربر عملی انجام میدهد سایت به آن عکس العمل نشان دهد. جاوا اسکریپت در میلیون ها صفحه وب برای اضافه کردن توابع، اعتبار سنجی فرم ها،تعامل با کاربران، ارتباط برقرار کردن با سرور و استفاده شده است. این زبان برنامه نویسی پویا و مبتنی بر شی ( Object-based ) است که هم در برنامه نویسی سمت کاربر و هم برنامه نویسی سمت سرور استفاده می شود. جایی که HTML و CSS ساختار اولیه و ظاهر صفحات وب را تعیین می کنند، جاوا اسکریپت نحوه عملکرد صفحات وب را کنترل می کند و به کمک این زبان می توان به اشیاء داخل صفحات HTML دسترسی پیدا کرد و آن ها را تغییر داد. به همین علت برای پویانمایی در سمت کاربر، از این زبان استفاده می شود.