در بین دوره های هنری جذاب مخصوصا برای دختران ، دوره های مربوط به مد و طراحی لباس، جز دوره های جذاب و پرطرفدار در بین نوجوانان است . این دانش وقتی در دوران نوجوانی آموزش دیده شودو با ذوق و سلیقه نوجوانان تلفیق شود، ماندگارتر و کاربردی تر خواهد بود. دوره های طراحی لباس دپارتمان کودک ونوجوان ، طبق نقشه راه آموزشی استاندارد متناسب با همین رنج سنی ، تدوین شده است که برای این رنج سنی بسیار کاربردی و مفید است . کارگاه ، بعد از یادگیری طراحی مانکن و لباس و بادگیری تکنیک های خلاقیتی در طراحی لباس و جنسیت شناسی پیشنهاد می شود و در این مرحله دانش پذیران با مفاهیم و توانایی ترکیب بندی های مختلف رنگ در طراحی لباس آشنا می شوند .