آموزش تلفیقی با ترکیب آموزش حضوری و آنلاین، کلاس درسی واقعا جامع و کاربردی به وجود میآورد که در آن نیاز همه دانشآموزان برآورده میشود. به این روش میتوانید دانشآموزان را به درس علاقهمند نگه دارید، آنها را به آموختن برانگیزید و به آنها انگیزه بدهید. همچنین این روش آموزش به معلمان کمک میکند مؤثرتر تدریس کنند و دانشآموزان خود را توانمندتر بار بیاورند. آموزش تلفیقی به دانشآموزان فرصت میدهد از تمام تواناییهای خود استفاده کنند و معلومات خود را تا سطحی که برای آنها مفید است گسترش دهند. همچنین آموزش تلفیقی به دانشآموزانی که سرعت یادگیری آنها زیاد است، امکان میدهد سریعتر پیش بروند و دانشآموزانی که سرعت یادگیری آنها کمتر است میتوانند با سرعتی که برای آنها مطلوب است بیاموزند و هر جا که به کمک نیاز داشته باشند، مطابق نیازشان پشتیبانی مربوطه را دریافت کنند.