برای فراگیری هر علمی بهتر آن است که به صورت اصولی و پایه ای یادگیری صورت گیرد. در این بین یادگیری آموزش های نرم افزارهای کاربردی کامپیوتر که جز موارد اساسی در قرن اخیر محسوب می شود نیز مستثنی نیست. یادگیری این علم مخصوصا در سنین کمتر بسیار موثر و کاربردی می باشد . دانش پذیران در این دوره با توجه به رنج سنی خود در کلاس های مرتبط قرار می گیرند، تا نرم افزارهای کاربردی WORD و POWERPOINT را به بهترین نحو یاد بگیرند. نرم افزارهای WORD,POWERPOINT جز نرم افزارهای بسیار پرکاربرد در کامپیوتر در زمینه مستند سازی و ارائه می باشد .