نرم افزار ایلاستریتور (Illustrator) یکی از نرم افزارهای قدرتمند گرافیکی و متعلق به شرکت ادوب می باشد. محیط این نرم افزار همچون سایر نرم افزارهای کمپانی Adobe می باشد اگر شما با یکی از نرم افزارهای این کمپانی (برای مثال، فتوشاپ) کار کرده باشید وقتی وارد این برنامه می شوید به هیچ عنوان احساس بیگانگی ندارید و خیلی سریع با آن ارتباط برقرار می کنید و نرم افزار را فرا میگیرید . اگر علاقه مند به فعالیت در حوزه گرافیک هستید علاوه بر فتوشاپ نرم افزار ایلاستریتور جزو واجبات شما می باشد . از این نرم افزار شما می توانید با کمترین حجم و بالاترین کیفیت برای طراحی و اجرای: لوگو، ست اداری، کاتالوگ، تصویرسازی، ساخت پترن برای پارچه و ... استفاده نمائید .