دوره آماده سازی آزمون آیلتس 6 ، دوره ای فشرده جهت آشنایی متقاضیان با ساختار آزمون، نوع سوالات، نحوه پاسخگویی، سطح زبانی مورد نیاز به همراه نکات سریع جهت عملکرد بهینه در هر یک از ماژول های آکادمیک و یا جنرال می باشد . این دوره فشرده که در 60 ساعت طراحی شده است مختص کسانی است که از دانش زبانی معادل B2 در زبان انگلیسی برخوردار و برای کسب نمره 6 و بالاتر در آزمون آیلتس تلاش می کنند . لازم به ذکر است، جهت شرکت در هر یک از آزمون های بین المللی زبان، متقاضی می بایست دو نوع دانش را کسب نماید . دانش زبانی ( برای مثال زبان انگلیسی برای آزمون آیلتس و یا تافل ) و دانش آزمون ( نکات و نحوه عملکرد بهینه در آزمون و کسب نمره مطلوب ) . همچنین در این دوره، متقاضیان فرصت شرکت در 2 آزمون آزمایشی رایگان را دارند که علاوه بر آشنایی بیشتر با محیط و نحوه برگزاری آزمون، گزارش تحلیل عملکرد و راهکار جهت رفع و برطرف کردن نقاط ضعف خود را نیز دریافت می نمایند . علاوه بر آزمون های آزمایشی، داوطلبان دوره بازخورد مدرس و نکات آموزشی را برروی تمرین های انفرادی خود دریافت می کنند .