در دنیای امروزی طراحی گرافیک جایگاه ویژهای در هر کسبوکاری پیدا کرده و مدیران به دنبال استخدام افرادی هستند که آموزش طراحی گرافیک را گذراندهاند. رنگها، اشکال و فونتها حسها و پیامهای قویای را به مخاطبان منتفل میکنند. تصور کنید وارد دنیایی شوید که هیچ پوستر تبلیغاتیای جذابی وجود ندارد، هیچ لوگویی پیام برند را انتقال نمیدهد و صفحات وب بیروح و بیهویت به نظر میرسند. حتما کسلکننده به نظر میرسد. طراحی گرافیک، قلب تپنده ارتباطات بصری در دنیای مدرن است و توانسته هنر و فناوری را در کنار هم قرار دهد تا پیامها را به شکلی خلاقانه، مؤثر و جذاب منتقل کند.