شرکت کنندگان در ورکشاپ آموزش آردوینو با مفاهیم و اصول اولیه این پلتفرم متن باز الکترونیکی، به خوبی آشنا شده و سپس با از آن جهت طراحی یا پیاده سازی پروژههای متنوع در حوزه اتوماسیون و کنترل استفاده خواهند کرد. اساتید دوره آردوینو با تهیه یک برنامه آموزشی جامع و همچنین آموزش پروژه محور Arduino به شرکت کنندگان، مسیر تبدیل رویاهای این عزیزان را به واقعیت هموار خواهند کرد. به عبارتی دیگر مهارت آموزان ورکشاپ آموزشی آردوینو زیر نظر اساتید برجسته، صفر تا صد Arduino یعنی از برنامه نویسی تا اجرای پروژه را یاد خواهند گرفت.