امروزه با پیشرفت فناوری، انتظارات برای داشتن ساختمانهایی با بهرهوری و راحتی بیشتر در حال افزایش است. در همین راستا، هوشمندسازی ساختمانها از طریق به کارگیری سیستمهای الکترونیکی و مکانیزه برای کنترل و مدیریت انواع تأسیسات ساختمانی نظیر روشنایی، تهویه مطبوع، امنیت و دیگر زیرسیستمهای ساختمانی مورد توجه فراوانی قرار گرفته است. یکی از پروتکلهای ارتباطی رایج برای ایجاد چنین سیستمهای هوشمندی، پروتکل KNX است. این پروتکل با فراهمآوردن امکان ارتباط و هماهنگسازی عملکرد اجزای مختلف ساختمان، کنترل هوشمند و بهینه مصرف انرژی را میسر میسازد.