پتینه کاری همان هنر کهنه کاری می باشد که از لحاظ لغوی به معنی زنگار می باشد که امروزه بسیار محبوب شده و به نوعی می توان از آن بعنوان نوعی هنر رنگ آمیزی نام برد و شما می توانید از این هنر نسبت به پیاده سازی طرح ها روی متریال های متفاوت استفاده نمائید و توسط این هنر به محیط اطراف خود جذابیتی چندین برابر ببخشید. هنر پتینه جایگاه بسیار زیادی در صنایع مبلمان سازی، معماری داخلی، آینه سازی، مجسمه سازی و... پیدا نموده است . بعضا از این هنر تحت عنوان آنتیک کاری نیز یاد میشود. امروزه با ابداع متریال ها و رنگ های جدید سبک های نوینی به این سبک اضافه شده است که نمایی دکوراتیو به آن می بخشد. پتینه هنری است که در آن بافت های متنوع و زیبایی توسط ابزارهای در اختیار ایجاد می نمائید که از لحاظ بصری دارای ارزش زیبایی شناسی بسیاری می باشند. شما با آموزش پتینه کاری بصورت کامل، می توانید به اجرای طرح هایی از جمله ، ورق طلا، نقره کاری، فیروزه، ماربل، طرح فرشته، طرح های برجسته و نیمه برجسته و .. بر روی سقف، دیوار، چوب، آینه، ظروف و ... پیاده سازی نمائید. از پرمصرف ترین نوع مصرف پیتیه کاری، پیاده سازی در راستای معماری و طراحی داخلی می باشد، در مقایسه با رنگ های ساده و یکدست که رنگ آمیزی دیوار ها صورت می گیرد برای آن دسته از افرادی که سادگی رنگ را نمی پسندند امروزه پتینه بر روی دیوار های منازل جزو پرطرف دارترین ها در مقایسه با کاغذ دیواری می باشد.