این دوره به صورت کاملا عملی و حرفه ای با تجهیزات تخصصی خاص برای تربیت تعمیرکار تخصصی تلفن همراه برگزار می گردد. در این دوره انواع گوشی های موجود در بازار، مورد بررسی قرار می گیرد. در جلسات انتهایی این دوره، مباحث مربوط به نرم افزار تلفن همراه آموزش داده می شود. این دوره به صورت کاملا عملی و حرفه ای با تجهیزات تخصصی خاص برای تربیت تعمیرکار تخصصی تلفن همراه برگزار می گردد. در این دوره انواع گوشی های موجود در بازار، مورد بررسی قرار می گیرد. در جلسات انتهایی این دوره، مباحث مربوط به نرم افزار تلفن همراه آموزش داده می شود.