افراد با حضور در دوره آموزش mba و کسب تواناییهای مانند: مهارت در راه اندازی کسب و کار یا استارتاپ جدید، خود را برای مواجه با چالشهای دنیای تجارت آماده خواهند کرد. دوره آموزش مدیریت عالی کسب و کار یک برنامه مهارتمحور و جامع با تمرکز روی دانشهای نوین مدیریتی است. اساتید در این دوره آموزشی علاوه بر ارائه مطالبی درباره توسعه نگرش مدیریت فرد در یک کسب و کار، ابزارهای کاربردی جهت اتخاذ تصمیمات موثر را به هنرجویان خواهند آموخت تا آنها با استفاده از این ابزارها، کسب و کار یا استارتاپ خود را به درستی مدیریت کنند.