همانطورکه می دانید " حسابداری صنعتی " یا حسابداری بهای تمام شده یکی از شاخه های قابل توجه علم حسابداری مدیریت می باشد. اهمیت فرآگیری آن به دلیل کاربرد مهمی است که در محاسبه بهای تمام شده محصولات ،تعیین بودجه و تعیین هزینه ها ی استاندارد دوایر تولید و تعیین سوداوری در ارتباط یا صنعت و موسسات تولیدی که مورد توجه زیاد مدیران می باشد. انجام درست فرآیندهای حسابداری صنعتی منجر به مدیریت هزینه ها و کنترل موجودی و تصمیم گیری صحیح در نحوه قیمت گذاری کالاها و همچنین پیش بینی در برآورد هزینه های تولید می گردد که یکی از مهمترین اقدامات حیاتی در عرصه تولید و پیشرفت شرکتهای تولیدی است درواقع یکی از اصلی ترین اهداف حسابداری صنعتی تفکیک درآمد و هزینه و محاسبات سودوزیان ناشی از آن می باشد که جهت کاهش هزینه ها به آنالیز عناصر تشکیل دهنده یک محصول می پردازد.