پایتون یک زبان برنامهنویسی چند منظوره، شیگرا، متن باز، سطح بالا، تفسیری و پویا است ، با توجه به اینکه زبان برنامه نویسی پایتون، یک زبان سطح بالا است یادگیری آن از بقیه زبان های برنامه نویسی مانند C ساده تر است. آموزش برنامه نویسی پایتون برای نوجوانان از مقدمات شروع می شود و دانش آموزان با توجه به برنامه آموزشی مناسب سن و تحصیلات آن ها ، میتوانند دوره های آموزشی برنامه نویسی پایتون را از مقدمات تا پیشرفته طی کنند . تمایز دوره های آموزشی زبان برنامه نویسی پایتون نوجوانان با بقیه گروه های سنی ، سادگی بیان مدرسان در طرح موضوعات برنامه نویسی و هم چنین مثال های مناسب برای این گروه سنی است.