دوره ی CEH دوره ی ورود به دنیای هک و امنیت است. تمام دانشجویان برای ورود به شاخه های هک و امنیت نیاز دارند این دوره را بگذرانند تا بتوانند به توانایی های کلی و ابتدایی در زمینه ی هک و امنیت دست یابند، علاوه بر این بتوانند مسیر خود را در زمینه ی هک و امنیت انتخاب کنند. این دوره پیش نیاز خاصی ندارد، ترجیحا آشنایی با Network و آشنایی با سیستم عامل برای ورود به این دوره کفایت می کند. بعد از اتمام دوره دانشپذیران می توانند سیستم های وب اپلیکیشن ها و شبکه های رایانه ای را در سطح پایه ای و متوسط مورد ارزیابی امنیتی قرار دهند و خودشان را برای دوره های پیشرفته هک و امنیت آماده کنند. دانشپذیران بعد از گذراندن دوره می توانند به صورت کارشناس امنیت و تست نفوذ شبکه و وب اپلیکیشن ها به صورت کارآموز فعالیت خود را شروع کنند. این دوره برای مدیران می تواند مفید باشد برای اینکه ارزیابی دقیقی از عملکرد کارکنان داشته باشند.