آلتیوم دیزاینر یکی از معروف ترین بستههای نرمافزاری طراحی PCB است که ابزارهای طراحی متعددی دارد. آلتیوم دیزاینر به کاربران این امکان را میدهد تا از تمام ویژگیهای فرایند طراحی برد مدار به طور مؤثر استفاده کنند. با توجه به تعادل عالی بین کارایی و سهولت استفاده، آلتیوم دیزاینر به عنوان یکی از محبوبترین ابزارهای طراحی PCB مطرح شده است. توسعهدهندگان آلتیوم دیزاینر یک رابط بصری ایجاد کردهاند که قدرت نرمافزاری بسیار خوبی را در اختیار کاربران قرار میدهد. به طور کلی، Altium Designer مخصوص مهندسان طراح PCB است، چونکه بعد از اجرای هر مدار نیاز هست مدار خود را به PCB تبدیل کرده و به صورت عملی روی فیبرمدارچاپی پیاده سازی کنند.