در 3 دهه اخیر شاهد پیشرفت روز افزون نرمافزارهای کامپیوتری و رشد بدون مرز استفاده از نرمافزارها و ابزارهای دیجیتال در همه حوزهها از جمله حوزههای کاری و تحصیلی هستیم. میتوان گفت فراگیری اصولی کار با کامپیوتر و نرمافزارهای کاربردی و نحوه استفاده از آنها برای همه افراد ضروری و لازم گشته است. استفاده از رایانه و ابزارهای دیجیتال ضرورت آموزش icdl را بیش از پیش نمایان میکند. به دلیل کم خطا و سریع بودن آنها میتوان زندگی انسان را در حوزههای گوناگون با استفاده از ابزارهای دیجیتال و رایانه به جلو هدایت نمود.