یکی از مهمترین توانمندی مهندسان و علاقه مندان به حوزه اجرای ساختمان، مهارت خواندن و تفسیر نقشه های اجرایی ساختمان است. در این دوره دانشپذیران با مفاهیم کلی نقشه کشی ساختمان و نقشه های توپوگرافی آشنا خواهند شد. سپس با اصول و علائم و استانداردهای نقشه خوانی در نقشه های داخلی ساختمان، نقشه های بتنی ساختمان و نقشه های فولادی ساختمان به طور کامل آشنا خواهند شد. تسلط بر مباحث تخصصی این دوره برای تمامی مهندسان و فارغ التحصیلان شاغل در حوزه های ساختمان خصوصا حیطه اجرا و نظارت، طراحی و محاسبات ساختمان و ... ضروری است