فراگیران که پیش از این دوره فن بیان و سخنوری را گذرانده اند، حال می آموزند که چگونه از تجارب خود در مجامع سخنرانی بهره برده و از آن برای ابراز وجود یک سخنران استفاده کنند. فراگیران در این دوره متوجه این امر میشوند که چه میزان تفاوت ما بین فضای آموزشی و فضای اجرایی وجود دارد و چه وظیفه سنگینی بر دوش آنان است. آنها همینطور یاد میگیرند که با هر شخص یا هر جمع چگونه ارتباط کلامی بگیرند، چگونه روی آنها تاثیر بگذارند و اینکه متوجه این امر میشوند که چرا باید همیشه در حال تمرین و تمرین و تمرین باشند. چرا باید همیشه اعضای صورتشان را گرم نگهدارند و چگونه از جمعیت زیاد و توامان از جمعیت کم و صندلی خالی هراس نداشته باشند