ایلاستریتور نرمافزاری دو بعدی است که کاربردهای گستردهای دارد و تقریبا اولین انتخاب تصویرگران و دیزاینرها در سراسر جهان است. چون ایلاستریتور ابزارهای کاربردی و متنوع زیادی دارد و برای طراحی هرچیزی میشود از آن استفاده کرد، بنابراین انتخاب اول طراحان لباس و همچنین غالب مدرسههای مد برای آموزش طراحی لباس این نرم افرار می باشد، حال با ترکیب آن با نرم افزار فتوشاپ به راحتی پروژه هایتان را می توانید آماده کنید. یکی از مهمترین مزیت استفاده از نرم افزار در اجرا این است که الگوها و رنگها (چون هر رنگ در نرمافزار کد مخصوص به خود را دارد) واضحتر و مشخصتر دیده میشوند. در بسیاری از موارد، طراح لباس پارچهی آن را نیز طراحی میکند و مثلا مشخص میکند چه نقشها یا الگوهایی روی پارچه باشد. همین مزیت چاپ طرح روی پارچه را نیز راحتتر و سریعتر میکند . علاوه بر آنها، چاپ و انتقال و انتشار تصویرهای دیجیتالی راحتتر و باکیفیتتر است.