در این درس دانشپذیر با مفاهیم مد، ترند، فشن، استایل و تفاوت آنها با هم آشنا میشود و پروسه کاری مد را از ایده تا اجرا فرا میگیرد. همچنین انواع استایل های مد را مانند کلاسیک، کژوال، بوهو، پانک، ورزشی، خیابانی و .. را می شناسد، با سبک های مهم و تاثیرگذار در صنعت مد آشنا میشود و براساس هر سبکی که آموزش داده میشود برای درک بهتر و آموزش اصولی و صحیح یک طراحی لباس انجام می دهد، با قوانین ست کردن کیف و کفش با انواع لباس آشنا می شود و در نهایت نحوه ارائه محصول آماده شده را در سوشال مدیا، لوک بوک و تکنیکهای چاپ کاتالوگ آموش می بیند در پایان دوره هم به تشخیص استاد جهت نزدیک شدن به فرایند اجرای کامل طراحی های انجام داه شده یکی از آنها را باید بر اساس روشی که آموزش دیده اند معرفی و ارائه دهند.