هوش مصنوعی (Artificial Intelligence) حوزه ای بین رشته ای است که تلفیقی از علوم رایانه، ریاضی و مهندسی است. حوزه ای جذاب و فراگیر که تمامی ابعاد زندگی بشر را تحت الشعاع قرار داده و آموزش و تسلط در این حوزه از نیاز های ضروری قرن حاضر خواهد بود. شاخه بینایی کامپیوتری (Computer Vision) در این حوزه تکامل بیشتری یافته و از جمله کاربردهای هوش مصنوعی خواهد بود که بیشترین و نزدیک ترین تاثیر را در زندگی انسان ها خواهد داشت. مواردی چون خودروهای خودران، اینترنت اشیاء، مباحث مربوط به کنترل سنجش در لحظه ی فیزیکی همچون ترافیک و امنیت معابر شهری از جمله آنهاست.