دوره آموزش ادمین اینستاگرام که توسط مرکز آموزشی فناوری اطلاعات ( مجتمع فنی تهران )برگزار میشود، فرصت مناسبی برای کسب دانش و مهارتهای لازم در زمینه مدیریت حرفهای صفحات کاربردی و کسبوکاری اینستاگرام است. در آموزش ادمین اینستاگرام ۳۰ ساعته، ضمن آشنایی با مفاهیم پایهای شبکههای اجتماعی، آموزشهای تخصصیتر شامل راهاندازی صفحه اینستاگرامی، تولید محتوای حرفهای، بازاریابی، تبلیغات، تحلیل آماری و روشهای افزایش فالوور ارائه خواهد شد. در پایان آموزش ادمین اینستاگرام، شرکتکنندگان میتوانند به عنوان ادمین حرفهای صفحات اینستاگرامی مشغول به فعالیت شوند.