طی سالهای اخیر با توجه به نقش حیاتی انرژی الکتریکی در زندگی بشر، حضور در دوره آموزش ایمنی در برق بسیار مهم خواهد بود. اساتید دوره ایمنی در برق به آموزش جامع اصول، الزامات و قوانین برق در محیطهای مختلف مانند: خانه یا کارگاه خواهند پرداخت. همچنین شرکت کنندگان با انواع خطرات برق و برق گرفتگی، قوس الکتریکی و تجهیزات حفاظتی به خوبی آشنا خواهند شد. اساتید این ورکشاپ تمام این مباحث و دیگر مطالب مهم درباره برقراری یک شرایط ایمن در برنامه جامع آموزشی جمع آوری کرده و سپس آن را در اختیار شرکت کنندگان جهت آموزش قرار خواهند داد.