مهندسین علاقهمندان حوزه IT و شبکه رایانه با حضور در کلاس آموزش Vmware ، مهارتهای لازم جهت نصب و مدیریت زیرساختهای VMware vSphere را فرا خواهند گرفت. اساتید حرفهای در کلاس آموزش وی ام ور مجتمع فنی تهران با ارائه تجربیات خود و اطلاعات لازم در رابطه با ویژگیهای Vmware ، مهارت آموزا را با بهترین روش در مدیریت دوره مجازی سازی آشنا خواهند کرد. بنابراین افراد پس از اتمام دوره Vmware توانایی لازم مدیریت یک محیط مجازی را کسب کرده و در نتیجه از دانش خود جهت بهبود کارایی یا انعطاف پذیری زیرساختهای فناوری اطلاعات شرکت استفاده خواهند کرد.