دوره ی مهارت های نرم مدیران به صورت کاربردی و متناسب با نیاز مدیران و کارشناسان شرکت کننده در دوره با تمرکز بر مفاهیم نوین بین المللی برگزار خواهد شد. در این دوره مفاهیم اصلی مهارت های نرم به صورت پیشرفته با رویکرد عملیاتی و قابل اجرا برای مدیران و کارشناسان مطرح و الگوهای ارزشمندی را متناسب با نیاز سازمان، برند و کسب و کارهای مرتبط به مخاطبان انتقال می دهیم. از آن جا که تاکنون در کشورمان به صورت متمرکز و ویژه پرداخته نشده است، مباحث قابل طرح در سرفصل های دوره براساس نیاز بومی شده ی سازمان های ایرانی مطرح و مورد بهره برداری قرار خواهد گرفت. همچنین مباحث قابل طرح طی این دوره در ارتقای توسعه ی فردی و جرفه ای سرمایه های انسانی سازمان ها، کسب و کارها و برندها بسیار موثر است.