شرکت حسابداران یا مدیران مالی در ورکشاپ آموزش اکسل در حسابداری، امکان تجزیه و تحلیل دقیق دادههای مالی را برای آنها به راحتی امکان پذیر خواهد کرد. این عزیزان در آموزش ترفندهای اکسل در حسابداری، با قابلیتهای متعدد نرم افزار پرکاربرد Excel آشنا شده و به طور حتم شناخت دقیق آنها از فرمولها، توابع پیشرفته یا ابزارهای تحلیلی اکسل باعث خواهد شد تا شرکت کنندگان دوره آموزش EXCEL بر فرایند تهیه گزارشها و پردازش دادههای مالی کاملا مسلط شوند. بنابراین با توجه به اهمیت تسلط کارشناسان مالی و حسابداران بر این نرم افزار، آشنایی بر نکات تخصصی و کاربردی اکسل موقعیتهای شغلی بهتری را پیش روی آنها قرار خواهد داد.