پاور بی آی چیست؟ نرم افزار Microsoft Power BI، یک بستر هوش تجاری و مدیریت اطلاعات کسب و کار است که ابزارهایی را برای جمع آوری، تجزیه و تحلیل، تجسم و به اشتراک گذاری دادهها فراهم میکند. قابلیتهای متنوع این نرم افزار، به شما کمک میکند تا بتوانید دادههای گسترده و حجیم خود را به راحتی تحلیل و بررسی کرده و نتایج آن را در اختیار سایر افراد قرار دهید. هوش تجاری افراد را قادر میسازد تا دادههایی که در اختیارشان قرار گرفته است را به خوبی تجزیه و تحلیل کنند و نتایج آن را با افراد دیگر سازمان به اشتراک بگذارند. یکی ابزارهای حرفهای در زمینه هوش تجاری نرم افزاری است که شرکت Microsoft تحت عنوان Power BI منتشر کرده است. این نرم افزار ۴ ابزار کلی Power BI Desktop ،Power BI Mobile ،Power BI Service و Power BI Report Server را منتشر کرده که علاوه بر رساندن اطلاعات به روز به افراد مختلف سازمان، آنها را قادر میسازد تا با ابزارهای متعدد، دادهها را تحلیل کرده و روابط بین آنها را شناسایی کنند. هوش تجاری، Business Intelligence یا به اختصار BI یک فرآیند تکنولوژی محور برای تحلیل داده هاست. این فرآیند در نهایت به مدیران، صاحبان کسب و کار و تمام تصمیم گیرندههای اساسی یک کسب و کار، اطلاعاتی عملی میدهد. ابزارهای BI برای آنالیز و تحلیل دادهها به صورتهای مختلفی ارائه میشود مثلا گزارش، داشبورد، چارت، نقشه، گراف و تمام ابزارهایی که بتوانند اطلاعات و دادههای خام را در قالبهای بصری و قابل استفاده به نمایش درآورند.در حقیقت هوش تجاری به شما به عنوان یک مدیر کمک میکند، بفهمید که چه عواملی در موفقیت یا شکست پروژه هایتان موثر است. همین باعث میشود که بتوانید بفهمید چه عواملی سود بیشتر برای شما رقم میزنند و چه عواملی سود کمتری برای شما به همراه دارند.