کتیا یکی از نرم افزارهای طراحی مکانیکی با قابلیت های فراوان است. این نرم افزار با داشتن ماژول های قدرتمند برای شرکت های متوسط و بزرگ نرم افزار محبوبی به شمار میرود. از صنایع بزرگ ایران میتوان به شرکت های خودروسازی، نفت و گاز، فولادی و ... اشاره کرد. در بسیاری از این شرکت ها با توجه به گستره وسیع استفاده ایشان از ورقها، از ماژول ورقکاری ( Sheet metal ) استفاده گسترده میشود. همچنین در این دوره با اصول مهندسی معکوس با نرم افزار کتیا آشنا خواهید شد. این دوره شانس موفقیت های شغلی و ارتققای مهارت های شغلی تان را به طور چشمگیری افزایش میدهد.