از دیدگاه بسیاری از متخصصان وبسایتها در دنیای کسب و کارهای الکترونیکی، باید براساس فرایند آموزش Responsive طراحی شوند تا توجه و نظر کاربران را به سوی خود جلب کنند. کاربران هنگام مشاهده سایتها از ابزارهای مختلفی مانند: لپتاپ و تلفن همراه استفاده خواهند کرد، بنابراین در صورت طراحی سایت بر اساس مفاهیم ارائه شده در دوره Responsive Bootstrap صفحات وب در تمام این نمایشگرها بدون هیچگونه تغییری قابل مشاهده خواهد بود. مهارت آموزان دوره آموزش responsive علاقهمند به یادگیری طراحی ریسپانسیو وب سایتها با شرکت در دوره آموزش، با مفاهیم و اصول اولیه ریسپانسیو آشنا خواهند شد.