حضور طراحان متخصص و افراد علاقهمند به طراحی وب یا برنامههای موبایل در دوره آموزش JavaScript ، در جهت آشنایی با مفاهیم مرتبط با این حوزه و همچنین چگونگی استفاده از آنها لازم خواهد بود. از نظر متخصصان حوزه طراحی وب، آشنایی با JavaScript اصلی ترین گام طراحان برای جان بخشیدن به سایت است. مطمئنا حضور طراحان در دوره جاوا اسکریپت، فرایند تبدیل سایت به یک وب پویا را برای آنها آسان خواهد کرد. اساتید دوره آموزشی کاربردی به شرکت کنندگان نکات استفاده از jQuery را در جهت تعامل بهتر بین وبسایت، کاربران و همچنین امکان کدنویسی کمتر آموزش خواهند داد.