فعالان حوزه اقتصاد مانند: بازرگانان با شرکت در ورکشاپ سامانه جامع تجارت و کسب مهارتهای لازم، امکان فعالیت در بستر سامانههای دولتی را برای خود آسان خواهند کرد. بسیاری از بازرگانان هنگام کار با سامانه تجارت NTSW و سامانه دوراظهاری گمرک EPL ، با چالشهای متعددی مواجه خواهند شد. به طور حتم با حضور این افراد در دوره سامانه جامع تجارت، میتوانند چالشها را یکی پس از دیگری رفع کنند. زیرا فرایند آموزش شرکت کنندگان در این ورکشاپ تخصصی، کاملا عملی و بر پایه تجارب واقعی طراحی شده است تا فعالان اقتصادی بدون صرف هزینه اضافی و همچنین اتلاف وقت، بتوانند با این سامانه کار کنند.