اهمیت و قدرت فضای مجازی، مدیا و صنعت فیلمسازی بر کسی پوشیده نیست، براساس مگا ترندها که پیش بینی های دانشمندان تا سال 2050 هستند، حدود نیمی از مشاغل کنونی از بین خواهند رفت و جای آنها را مشاغلی مربوط به حوزه ی تکنولوژی، فضای مجازی و مدیا خواهند گرفت. گلخانه های تمام مکانیزه که با با نرم افزارهای موبایل هدایت می شوند، دستگاه های تشخیص بیماری و انجام عمل های سرپایی و حتی جراحی های کوچک در خانه، سیستم های حمل و نقل و باربری خودران و موارد بسیاری از این دست که تمامی اینها نیاز به تولید محتوا برای تولید، تبلیغ و آموزش دارند. در آینده ای نزدیک دیگر طلا، الماس، نفت و غیره ارزشمندترین چیزهای روی کره ی زمین نخواهند بود بلکه ارزشمندترین چیز محتوا خواهد بود و محبوب ترین و تاثیرگذارترین محتواها، محتواهای ویدیویی هستند.