ممکنه شما هم مثل خیلی از افراد دوربین عکاسی حرفه ایی نداشته باشید و یا با تورمی که ایجاد شده در حال حاضر قدرت خرید آن برای شما وجود نداشته باشد اما به عکاسی علاقه مند هستید و یا برای معرفی مهارت و بیزینس خود در فضاهای مجازی به این علم نیاز دارید. امروزه دوربین گوشی های هوشمند با دارا بودن سنسور و لنزهای کوچک و فشرده دارای کیفیت بالایی می باشند. از این رو در حال حاضر عکاسی با موبایل به یکی از محبوبت ترین ها مبدل شده است. بنابراین در صدد آمدیم تا در جهت رفع نیاز امروز دوره ایی متناسب برای عکاسی با گوشی موبایل طراحی کنیم تا شما هم بتوانید از عکاسی لذت بیشتری ببرید و بصورت مطلوب از امکاناتی که در دسترس دارید بهره ببرید. نکته ایی که در این دوره دارای حایز اهمیت می باشد آن است که با توجه به وجود تنوع سیستم عامل موبایل ها (ویندوز- اندروید و IOS) و یا حتی ورژن آنها بعضا ممکن است در برخی از بخش ها(محدود) برای شما بعضی محدودیت های وجود داشته باشد که مدرس سعی برآن خواهد داشت تا حد ممکن موارد جایگزینی برای شما در نظر بگیرد.