افراد علاقهمند به ساخت وب سایتهای مدرن، باید در کلاس آموزش Next شرکت کنند. تا علاوه بر آشنایی کامل با مفاهیم این ابزار قدرتمند، مهارتهای برنامهنویسی خود را افزایش دهند. با توجه به افزایش رقابت و رقبا در عرصه اینترنت، نیاز به وبسایت سریع بیشتر شده و طراحان وبسایتها با استفاده از امکانات یا قابلیتهای Next ، میتوانند یک سایت با بارگزاری سریع همراه با عملکرد بالا ایجاد کنند. همچنین بهرهمندی Next.js از ویژگیهای مانند: مدیریت استایل و مسیریابی خودکار، عملیات طراحی و ساخت وب سایت بسیار سریع و البته ساده انجام خواهد شد. طراحان وبسایت با ویژگیهای منحصر به فرد Next.js ، میتوانند پروژه را در زمان کوتاهی به کارفرما تحویل دهند.